 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  6 
Страниц  83 
Версия  5 
 
1 ОПИСАНИЕ ЭТАПОВ БИЗНЕС -ПРОЦЕССА  
1.1 Последовательность  этапов бизнес -процесса  
Процесс «Формиро вание налоговой декларации по налогу на прибыль » 
предназначен для формирования регламентированного отчета «Декларация по 
налогу на прибыль» в соответствии с  требованиями законодательства и 
учетной политики организации.  
Входящие бизнес -процессы:  
 D-1C1-1.10.17 Расчетные процедуры ; 
 D-1C1-1.10.18 Формирование налоговых регистров ; 
 формирование  отчёта  «Декларация  по налогу на прибыль »; 
 формирование корректировочной  декларации по налогу на 
прибыль ; 
 проверка корректности сформированной отчетности . 
Исходящие бизнес -процессы:  
 D-1C1-1.10.17 Расчетные процедуры . 
Ответственный за формирование отчетности : 
 проверяет наличие закрытия отчетного периода с помощью 
обработки «Закрытие месяца » (наличие отметки по всем пунктам протокола 
закрытия, в том числе формирование ф инансового результата за отчетный 
период);  
 выверяет данные оборотов, сальдо и корреспонденц ию счетов 
главной книги (отчет «Оборотно -сальдовая ведомость »); 
 формируе т отчет « Декларация по налогу на прибыль » в 
соответствии с заданным периодом;  
Входящие документы:  
 обработка  «Закрытие месяца »;  
 отчет «Оборотно -сальдовая ведомость ». 
Исходящие документы:  
 налоговые  отчеты:  