 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  7 
Страниц  83 
Версия  5 
 
o «Декларация по налогу на прибыль »; 
1.2 Профили групп доступа  
Профили гру пп доступа описаны в Таблице 2 . 
Таблица 2. Профили групп доступа  
Имя профиля  Объект 
системы  Описание объекта  Функция  
Бухгалтер по 
учету налоговых 
обязательств и 
формированию 
отчетности (НП)  Налоговая 
декларация по 
налогу на 
прибыль 
организаций  Регламентир ованный отчёт, 
содержащий расчет налога на 
прибыль.  Формирование, 
анализ,  
корректировка  
Корректировочн
ая декларация по 
налогу на 
прибыль 
организаций.  Регламентированный отчет, 
предназначенный для 
корректировки данных, 
показанных в  предшествующем 
документе.  Формирование, 
анализ,  
корректировка  
 
1.3 Описание этапов бизнес -процессов  
1.3.1 Методологические основы  
1.3.1.1  Общий порядок учета  
Сумма налога на прибыль, определяемая исходя из бухгалтерской 
прибыли (убытка) и отраженная в бухгалтерском учете независимо от суммы 
налогооблагаемой прибыли (убытка), является условным расходом (условным 
доходом) по налогу на прибыль.  
Условный расход (у словный доход) по налогу на прибыль равняется 
величине, определяемой как произведение бухгалтерской прибыли, 
сформированной в отчетном периоде, на ставку налога на прибыль, 
установленную законодательством РФ о налогах и сборах и действующую на 
отчетную дат у. 
Условный расход (условный доход) по налогу на прибыль учитывается 
в бухгалтерском учете обособленно на счете по учету прибылей и убытков.  