 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  75 
Страниц  83 
Версия  5 
 
при помощи сервиса « Заполнить » заполнить данные по разделам декларации, 
в поле « Номер корректировки » указать  номер  (Рисунок  76). 
 
Рисунок  76: Корректировочная декларация по налогу на прибыль  
 
1.4.9 Учет корректировок налога на прибыль. Отражение доходов и 
расходов прошлых периодов в текущей Декларации по налогу на 
прибыль  
Доходы/расходы прошлых лет выявленные  в результате  возникновения 
новых обстоятельств (и не связаны с ошибками), можно учесть в составе 
внереализационных доходов/расходов текущего периода, при выполнении 
определенных условий отражения в учете, согласно требований 
законодательства (п. 10 ст. 250 НК РФ);  
Например, при согласовании сторон было занижено количество 
приобретенных у контрагента услуг. Данная операция был оформлена 
документом «Корректировка приобретени я» ( Рисунок  77), который 
сформировал следующие проводки ( Рисунок  78): 
