 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  42 
Страниц  83 
Версия  5 
 
После проведения всех расчетных процедур по налогу на прибыль 
Бухгалтер форм ирует регламентированный отчет «Д екларация по налогу на 
прибыль ». 
Входящие документы:  
 регистры налогового учета;  
 1С-Данные листа 09 декларации по налогу на прибыль;  
 1С-Приложение к листу 09 декларации по налогу на прибыль ; 
 отчет «Расчет о статочной стоимости ОС для ЕНР»;  
 регистр сведений  «Среднесписочная численность»;  
 отчет «Оборотно -сальдовая ведомость».  
Исходящие документы:  
 налоговая декларация по налогу  на прибыль организаций;  
 отчет «Декларация по налогу на прибыль» . 
 
1.4.1 Создание отчета  
Для создания Декларации  по налогу на прибыль  необход имо перейти в 
раздел  «Регламентированный учет » – «1С-Отчетность » – 
«Регламентированные отчеты » (Рисунок  8): 