 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  38 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Каждая запись настроек имеет определенный период действия. Начало 
периода задается в форме записи настройки. Данная запись  будет действовать 
до даты, предшествующей дате начала действия следующей записи настроек, 
или до конца текущего отчетного периода (года), если более поздних записей 
не введено  (Рисунок 3).  
 
Рисунок 3 Создание новой записи в регистре сведений "Ставки налога на прибыль"  
 
Ознакомиться с историей изменения настроек по организации можно 
при нажатии по гиперссылке «История изменений ». 
На форме н астраиваются ставки налога на прибыль для уплаты в 
федеральный и региональный бюджет.   
 
Если имеются Организации или Обособленные подразделения для 
которых необходимо создать отдельные настройки по ставкам налога на 
прибыль, то необходимо установить флаг « Применяются разные ставки 
налога на прибыль » и в отдельном окне создать записи для таких 
Организаций/Обособленных подразделений (Рисунок  4): 
