 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  31 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 доверительное управление – строки 210 -230; 
 реализация права на участки з емли – строки 240 -260. 
В итоговых строках приводят:  
 340 –общую выручку;  
 350 – общие расходы;  
 360 – убытки по указанным в приложении операциям.  
Приложение 4 к Листу 02:  
Годовая декларация и отчет за первый квартал должны дополниться 
этим приложением, если п редприятие имеет право перенести старые убытки 
на текущий год. Перенос осуществляется на протяжении 10 последующих лет 
после года получения (пп. 1, 2 ст. 283 НК РФ).  
Не перенесенный остаток в общей сумме на начало налогового периода 
приводится по строке 01 0. В строка с 040 по 130 полученные убытки 
детализируются за каждый конкретный год.  
Далее построчно записываются:  
 в строке 140 – база по налогу на прибыль из строки 100 листа 02;  
 в строке 150 – значение убытка, идущее в уменьшении текущей 
налоговой базы и переносимое затем в строку 110 листа 02;  
 в строке 160 – остаток не перенесенного убытка на конец 
налогового периода.  
Поля 135, 151 и 161 нужны для справки, чтобы показать убытки, 
полученные по операциям с ценными бумагами, возникшие до наступления 
2015 года и не учтенные до настоящего момента.  
Приложения 5 к Листу 02:  
Наличие обособленных подразделений обязывает организацию 
должным образом оформить приложение 5 к листу 02. Здесь раскрывается 
информация о размере налоговых обязательств, приходящемся на ка ждое 
подразделение. Количество приложений, включаемых в декларацию, будет 
соответствовать числу ОП или их групп.  