 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  70 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  66: Сообщение об успешной выгрузке  
Сохраненный файл появ ится в выбранной  для выгрузки папке и будет 
называться:  
РасшифровкаДекларацияПрибыль_Наименование организации_Дата 
выгрузки (в полном формате времени)  (Рисунок  67). 
 
Рисунок  67: Сохраненный файл с расшифровками  
Структура полученного файла:  на листах выгруженной декларации 
будет показан список показателей отчета с учетом иерархии, будет отображен 
алгоритм расч ета показателя по каждой строке  (Рисунок  68). 
  
Рисунок  68: Листы с выводом алгоритмов заполнения строк  
 
