 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  53 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Если в карточке ФНС получатель -декларации выбрано 
«Представитель», то для заполнения на титульном листе подписанта 
выбирается данные из карточки представителя  (Рисунок 33): 
 
Рисунок 33: Ответственное лицо «Представитель»  
В случае необходимости внести изменения в данные подписанта в 
момент сдачи декларации можно воспользоваться кнопкой «Еще» - 
«Разрешить редактирование подписанта» . Это позволит отредактировать: 
номер контактного телефона, код подписанта, ФИО и доверенность  (Рисунок 
34, Рисунок 35).  
 
 
