 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  79 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 наименование хозяйственных операций;  
 подпись (расшифровку подписи) лица, ответственного за 
составление регистра.  
В налоговом регистре данные не распределяются по счетам 
бухгалтерского учета ( ст. 314  НК РФ ) 
Регистры налогового учета ( Рисунок 83): 
 
Рисунок 83: Регистры формирования отчетных данных  
Регистры формирования отчетных данных являются расшифровками 
строк декларации по налогу на прибыль.  
Соответствие строк декларации по регистрам налогового  учета:  
 Регистр учета доходов текущего периода  (Рисунок 84): 
