 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  59 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  44: Описание алгоритма расчета  
 «Формула » – настройка алгоритмов расчета  (Рисунок  45): 
o «ресурс » – сумма НУ, Количество;  
o «знак» – «+» или « -», соответственно этот знак участвует в 
расчете полученной суммы;  
o «функция » из перечисления:  
 сальдо конечное по Дт или Кт;  
 обороты по Дт  или Кт;  
 сальдо развернутое по Дт или Кт;  
 данные строки – ссылка на другую строку.  
o «источник » – выбор счета («В группе», «В списке», «Равно» 
и пр.)  
o «отбор » – в зависимости от выбранных счетов: выбор 
Субконто, Кор.  счетов, Аналитики ЕПС и прочих доступных 
показателей.  
 
Рисунок  45: Настройка алгоритма расчета  
 «Контроль формулы » – с помощью выбора периода и 
организации можно провести тестирование расчетов  (Рисунок  46).  
