 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  23 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Лист 07 заполняется организациями при получении средств целевого 
финансирования, целевых поступлений и других средств, ука занных в пунктах 
1 и 2 статьи 251 Кодекса, при составлении Декларации только за налоговый 
период.  
Лист 08  заполняется организациями, осуществившими 
самостоятельную (симметричную, обратную) корректировку налоговой базы, 
налога (убытков), при составлении Дек ларации только за налоговый период.  
Лист 09  и приложения к нему включаются в состав Декларации за 
налоговый период, если налогоплательщик является контролирующим лицом 
контролируемой иностранной компании.  
Приложение 2  к налоговой декларации включается в со став Декларации 
налогоплательщиком, заключившим соглашение о защите и поощрении 
капиталовложений и включенным в реестр соглашений о защите и поощрении 
капиталовложений в соответствии с Федеральным законом от 1 апреля 2020 г. 
N 69 -ФЗ «О защите и поощрении к апиталовложений в Российской 
Федерации».  
1.3.2.1  Состав декларации по налогу на прибыль  
Раздел 1 . Сумма налога, подлежащая уплате в бюджет.  
Подраздел 1.1 . Авансовые платежи и налог на прибыль организаций.  
Подраздел 1.2 . Ежемесячные авансовые платежи.  
Подраздел 1.3 . Налог на прибыль с доходов в виде дивидендов, 
процентов.  
Лист 02 . Расчет налога.  
Приложение 1 к Листу 02 . Доходы от реализации и внереализационные 
доходы.  
Приложение 2 к Листу 02 . Расходы, связанные с производством и  
реализацией, внереализационные расход ы и убытки, приравниваемые к 
внереализационным расходам  