 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  58 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  42: Настройка строки декларации  
 «Вид настройки » (участвующие в настройке декларации)  
(Рисунок  43): 
o основная  – строка регламентированного отчета (в отчет 
расшифровка будет включена обязательно);  
o расшифровка для внутренних отчетов  – строка только для 
отчета расшифровки, в рег. отчете ее не будет (доступна с особыми 
правами при выборе состава строк);  
o техническая  – не выводится в отчетах, участвует в расчете 
других строк.  
o типовой расчет  – строка не рассчитывается от формул 
справочник а, действует типовой расчет строки, поставленный 
производителем системы.  
 
Рисунок  43: Вид настройки строки  
 «Алгоритм » – текстовые поля: описание алгоритма расчета 
(формулы)  (Рисунок  44). 
