 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  15 
Страниц  83 
Версия  5 
 
решение оформляет ся соответствующим приказом (распоряжением) 
руководителя Организации.  
Расходы на строительство и ликвидацию объектов, создаваемых в 
процессе освоения участка  
К объектам, создаваемым в процессе освоения участка, относятся:  
 временные подъездные пути и дорог и;  
 площадки, сооружения для хранения плодородного слоя почвы, 
добываемых пород, отходов;  
 временные сооружения для проживания участников 
геологоразведочных работ;  
 иные подобные объекты.  
Расходы на строительство данных объектов включаются в состав прочих 
расходов равномерно в течение пяти лет. Расходы на ликвидацию объектов 
включаются в состав прочих расходов текущего отчетного (налогового) 
периода в соответствии с подпунктом 8 пункта 1 ст атьи 265 НК РФ.  
Расходы на ликвидацию временных сооружений включаются в состав 
прочих расходов текущего отчетного (налогового) периода в соответствии с 
подпунктом 8 пункта 1 статьи 265 НК РФ.  
Расходы признаются для целей налогообложения в следующем порядк е:  
 при выполнении работ по договору с подрядчиком – с 1-го числа 
месяца, в котором подписан последний акт выполненных работ с подрядчиком 
по данному договору;  
 при выполнении работ Организацией самостоятельно – с 1-го 
числа месяца, следующего за месяцем, в  котором завершены работы (этапы 
работ).  
Текущие расходы на содержание объектов, связанных с освоением 
природных ресурсов  
К текущим расходам на содержание объектов, связанных с освоением 
природных ресурсов, относятся в том числе:  
 расходы на оплату труда;  