 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  74 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  75: «Склейка» данных в отчете  
При расшифровке ячеек с историческими данными выдается сообщение 
из какого документа были загружены данные.  
1.4.8 Формирование  корректировочной  декларации по  НП 
В системе реализован функционал создания  корректировочн ых 
декла раций  по налогу на прибыль . 
Входящие документы:  
1) первичные учетные документы (включая справку бухгалтера);  
2) аналитические регистры налогового учета;  
3) расчет налоговой базы.  
 
Исходящие документы:  
 корректировочная декларации по налогу на прибыль.  
 
Детальное описание этапа:  
Для формирования корректировочной декларации по налогу на прибыль 
необходимо в разделе « Регламентированный учет » открыть рабочее место  
«Регламентированные отчеты », создать новый регламентированный отчет, в 
разделе « Налоговая отчетность » выбрать вид « Декларация по налогу на 
прибыль », выбрать организацию , по которой требуется сформировать и 
период  заполнения. После вывода экранной формы де кларации необходимо 
