 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  35 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 окончательного итога, представляющего собой налоговую базу по 
отражаемым операциям – строка 100, эта цифра попадает в строк у под тем же 
номером на листе 02.  
Лист 06:  
Лист предназначается для узкого круга налогоплательщиков – 
негосударственных пенсионных фондов. В нем, исходя из представленных 
доходов, расходов, размещенных пенсионных резервов, отчислений от дохода 
от размещени я резервов и прочих показателей, выводится база для исчисления 
налога.  
Лист 07:  
Это отчет о целевом использовании имущества (включая денежные 
средства), работ, услуг. Его показатели формируются по сведениям о 
поступлениях и расходованиях средств в рамках б лаготворительной 
деятельности или целевого финансирования. Данные сведения включают 
Коды поступлений из приложения 3 к Порядку заполнения.  
Лист 08:  
Эта часть заполняется по сделкам между взаимозависимыми лицами, в 
отношении которых производились корректиро вки в соответствии с нормами 
раздела V.1 НК РФ. Здесь приводятся показатели, корректирующие величину 
всех видов доходов и расходов компании -налогоплательщика. Добавлен код 
вида корректировки – 6 по результатам взаимосогласительной процедуры (п. 
1 ст. 105.1 8-1 НК).  
Лист 09 и Приложение 1 к Листу 09:  
Сам лист 09 представляет собой расчет налога с доходов в виде прибыли 
контролируемой иностранной компании. Он состоит из нескольких разделов . 
В приложении к листу 9 рассчитывается убыток, на который возможно 
уменьшить базу по представленному виду доходов.  
Приложение 1 к Д екларации:  
В приложении приводятся доходы, не учитываемые при определении 
базы, и расходы, учитываемые для целей налогообложения отдельными 