 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  16 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 расходы, связанные с содержанием и эксплуатацией временных 
сооружений;  
 прочие подобные расходы.  
Текущие расходы на содержание объектов, связанных с освоением 
природных ресурсов, включаются в состав расходов того отчетного 
(налогового) периода, в котором  они произведены, в соответствии с пунктом 
3 статьи 325 НК РФ.  
Расходы на доразведку  
Доразведка включает в себя:  
 разведку с целью изучения геологического строения 
месторождения, выявление и оконтуривание новых залежей и тел полезных 
ископаемых на флангах,  глубоких горизонтах с переводом запасов категории 
С2 в С1 на введенных в эксплуатацию и промышленно освоенных 
месторождениях;  
 эксплуатационную разведку, основными задачами которой 
является уточнение контуров, вещественного состава и внутреннего строения 
тел полезного ископаемого, количества и качества запасов по 
технологическим типам и сортам руд с их геометризацией, уточнение 
гидрогеологических, горнотехнических и инженерно -геологических условий 
отработки по отдельным участкам, горизонтам, блокам.  
Расхо ды на доразведку включаются в состав расходов того отчетного 
(налогового) периода, в котором они произведены.  
Расходы признаются для целей налогообложения в следующем порядке:  
 при выполнении работ по договору с подрядчиком –  с 1-го числа 
месяца, в котор ом подписан последний акт выполненных работ с подрядчиком 
по данному договору;  
 при выполнении работ Организацией самостоятельно –  с 1-го 
числа месяца, следующего за месяцем, в котором завершены работы (этапы 
работ).  
Расходы на провед ение поисково -разведоч ных работ  