 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  51 
Страниц  83 
Версия  5 
 
титульном листе (наименование, коды и др.), будут запол нены автоматически 
данными, имеющимися в информационной базе (Рисунок  28).  
 
Рисунок  28: Заполнение титульного листа  
 
Если ячейки с какими -либо сведениями об организации окажутся 
незаполненными, и эти  ячейки не доступны для заполнения вручную  (не 
выделены желтым цветом), то это означает, что в информационной базе нет 
соответствующих данных. В этом случае нужно добавить необходимые 
сведения в сп равочнике «Организации»  (раздел  «НСИ и 
администрирование »), после чего обновить форму отчета по кнопке « Еще» - 
«Обновить» . 
Строка «Подписант » заполняется  по данным  из карточки ФНС 
получател ь-декларации, указанной на титульном листе, в  справочник е 
«Регистрации в налоговом органе ». 
Если в карточке ФНС  получатель -декларации  выбрано «Руководитель», 
то для заполнения на титульном листе подписанта выбирается из справочника 
«Лица с правом подписи » ответственное лицо – «Руководитель» по данной 
организации, действующее на дату заполнения декларации. В справочник 
«Ответственные лица организации»  можно перейти из карточки 
организации  (Рисунок 29, Рисунок 30). 
