 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  40 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 определяется порядок учета курсовых разниц в налоговом учете.  
 
Все выбранные н астройки хранятся в регистре сведений «Настройки 
учета налога на прибыль»   (Рисунок  5): 
 
Рисунок  5: Регистр сведений  «Настройки учета налога на прибыль » 
 
1.3.3.2  Справочник «Объекты эксплуатации»  
Справочник предназначен для регистрации объектов хозяйственной 
деятельности с необходимой детализацией административной и 
технологической структуры. Отдельные объекты эксплуатации могут быть 
приняты к учету как основные средства, при этом в программе соблюдается 
регламентировано уста новленный порядок их принятия к учету и других 
изменений в параметрах учета.  
Для автоматизации заполнения Приложения 1 граф ы 3, 4 в объекте 
эксплуатации заведен новый реквизит «Код вида расходов»  (Рисунок  6). 
 
Рисунок  6: Код вида расходов в объекте эксплуатации  
 
 
 
