 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  36 
Страниц  83 
Версия  5 
 
категориями налогоплательщиков. В графы 1 и 3, соотв етственно, вносятся 
коды доходов и расходов (нужные коды выбираются из приложения 4 к 
Порядку заполнения), а в графы 2 и 4 — их суммы.  
Все доходы и расходы не носят массовый характер. Однако если 
хозяйствующий субъект принял решение начислять амортизацию п о объектам 
ОС, используя специальные коэффициенты согласно ст. 259.3 НК РФ, то ему 
придется заполнять и сдавать это приложение по подобным расходам, 
которым соответствуют коды 669 -680. 
Приложение 2 к Д екларации:  
Заполняют компании, которые заключили соглаш ение о защите и 
поощрении капиталовложений и которые включены в реестр по Закону от 
01.04.2020 № 69 -ФЗ. 
 
1.3.3 Нормативно -справочная информация  
Налоговая отчетность создается в соответствии с требованиями:  
 Приложение 1 – Инвентаризация требований по ПР 
«Формирование декларации по налогу на прибыль» (D -1C1-1.10.17 -10.19) ; 
 Приложение 2 – Требования к ПР «Формирование налоговых 
регистров» (D -1C1-1.10.18) . 
 
1.3.3.1  Настройки  по учету налога  на прибыль  
При начале работы в рабе т ребуется установить ставки по налогу на  
прибыль, выбрав один из имеющихся вариантов. Ставки действуют на 
Организацию в целом или ус танавливаются для каждого Ф илиала 
(обособленного подразделения, выделенного на отдельный баланс). 
Необходимо для корректного расчета налога на прибыль в целом по 
организации и филиалам (подразделениям, выделенным на отдельный 
баланс).  