 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  24 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Приложение 3 к Листу 02 . Расходы по операциям,  финансовые 
результаты по которым учитываются при налогообложении прибыли в особом 
порядке.  
Приложение 4 к Листу 02 . Расчет суммы убытка или части убытка,  
уменьшающего налоговую базу.  
Приложение 5 к Листу 02 . Расчет распределения авансовых платежей 
и налога на прибыль организаций  в бюджет субъекта Р оссийской Федерации  
организацией , имеющей обособленные подразделения.  
Приложение 6 к Листу 02 . Расчет авансовых платежей и налога  на 
прибыль организаций в бюджет субъекта РФ  по КГН.  
Приложение 6а к Листу 02 . Расчет авансовых платежей и налога  на 
прибыль в бюджет субъекта РФ по участнику КГН без входящих в него 
обособленных подразделений и (или) по его обос обленным подразделениям.  
Приложение 6б к Листу 02 . Доходы и расходы участников КГН, 
сформировавших консолидированную налоговую базу в целом по группе.  
Приложение 7 к Листу 02 . Расчет инвестиционного налогового вычета.  
Лист 03 . Расчет налога на прибыль орга низаций с доходов, 
удерживаемого налоговым агентом (источником выплаты доходов).  
Раздел А . Расчет налога с доходов в виде дивидендов (доходов от 
долевого участия в других организациях, созданных на территории 
Российской Федерации).  
Раздел Б . Расчет налога с доходов в виде процентов по государственным 
и муниципальным ценным бумагам.  
Раздел В . Реестр – расшифровка сумм процентов  по доходам . 
Лист 04 . Расчет налога на прибыль с доходов, исчисленного по ставкам, 
отличным от ставки в п.1 ст. 284 НК РФ.  
Лист 05 . Расчет налоговой базы по операциям , финансовые результаты 
которых учитываются в особом порядке (за исключением отраженных в 
Приложении № 3 к Листу 02).  