 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  33 
Страниц  83 
Версия  5 
 
В приложении 6а приводится информация о сумме налога, исчисленной, 
подлежащей уплате или уменьшению, авансов ых платежей, по каждому 
участнику исходя из данных о его доли.  
В приложении 6б отражается информация о доходах и расходах 
участников КГН, сформировавших консолидированную налоговую базу в 
целом по группе.  
Приложение 7:  
Приложение состоит из разделов А, Б, В, Г и представляет собой 
раскладку по исчислению инвестиционного налогового вычета.  
В раздел А добавлена строка 017, а в раздел Г – 024, для указания суммы 
иных расходов, которые можно заявить к вычету, но для которых нет 
отдельных строк . 
Лист 03:  
Компани и, выплачивающие доходы в виде дивидендов или процентов 
по государственным и муниципальным ценным бумагам и выступающие в 
качестве налоговых агентов, должны оформить лист 03, состоящий из трех 
разделов:  
 раздел А – по расчету налога, где доходами являются д ивиденды;  
 раздел Б – если выплачиваемыми доходами являются проценты по 
ценным бумагам;  
 раздел В – реестр получателей доходов с указанием сумм.  
Лист составляется за те периоды, когда доходы выплачивались агентом. 
Если выплат не происходит, он не включается в состав декларации. То есть 
здесь не будет нарастающего итога, характерного для прочих частей 
декларации.  
Лист 04:  
При наличии у Организации обязанности исчислять налог на прибыль 
по ставкам, отличным от традиционной в 20%, ему следует включить в 
декларац ию данный лист. По большей части эти ставки относятся к налогу с 
доходов в виде процентов по ценным бумагам и дивидендов. Каждый лист 