 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  37 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Ставки налога на прибыль хранятся в регистре сведений «Ставки налога 
на прибыль» ( Рисунок 1): 
 
Рисунок 1 Регистр сведений "Ставки налога на прибыль"  
 
Открыть регистр сведений и у становить ставки налога на прибыль 
можно в разделе : 
 «НСИ и администрирование » – «НСИ » – «Организации ». 
Далее в карточке нужной Организации (или ОП) – на вкладке «Учетная 
политика и налоги » – «Настройки учета налога  на прибыль » нажать 
«Изменить».  
В открывшемся окне «Настройки учета по налогу на прибыль» в разделе 
«Ставки налога» перейти по гиперссылке (Рисунок  2). 
 
Рисунок  2: Настройки учета по налогу на прибыль  
