 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  61 
Страниц  83 
Версия  5 
 
В Помощнике необходимо выбрать организацию , период  и 
периодичность , за которы е планируется сформировать список деклараций 
(Рисунок  48). 
 
Рисунок  48: Выбор организации и периода  
Далее, нажав на кнопку с тремя точками в правом верхнем углу формы 
«Регистрации в налоговом органе », требуется выбрать ИФНС -получателей 
из списка ( Рисунок  49). 
 
Рисунок  49: Выбор ИФНС -получателей декларации  
 
Если в списке выбора выходят строки в пустыми ИНФС ( Рисунок 50), это 
строки, по которым не заполнен П олучатель в самом справочнике и в регистре 
изменения параметров регистрации, т ребуется заполнит ь ИФНС получател я в 
справочнике и в регистре изменения параметров регистраций  
(Рисунок 51). Тогда  пустых строк не будет.  
 
