 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  13 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 организация владеет депозитарными расписками, дающими право 
на получение дивидендов, сумма которых соответствует не менее 50% общей 
суммы выплач иваемых дивидендов.  
Во всех остальных случаях сумма налога с дивидендов, полученных 
Организацией , рассчитывается исходя из ставки 13 %. 
Расходы на освоение природных ресурсов  
К расходам на освоение природных ресурсов в соответствии со статьей 
261 НК РФ относятся:  
 поиск и оценка месторождений полезных ископаемых, 
гидрогеологические изыскания, приобретение необходимой информации;  
 разведочное бурение, геофизические работы, связа нные с 
разведкой полезных ископаемых, доразведка полезных ископаемых;  
 подготовка территории к проведению других работ, включая 
хранение плодородного слоя почвы, предназначенного для последующей 
рекультивации земель;  
 возмещение комплексного ущерба, наноси мого природным 
ресурсам в процессе строительства;  
 возмещение потерь сельскохозяйственного производства при 
изъятии земель для нужд, не связанных с сельскохозяйственным 
производством;  
 геологоразведочные работы на новых месторождениях (детальная 
разведка);   
 иные расходы, связанные с освоением природных ресурсов.  
Учет расходов, свя занных с приобретением лицензии  
К расходам, связанным с приобретением лицензий (лицензий на 
геологическое изучение недр, лицензий на добычу полезных ископаемых, 
лицензий на геологи ческое изучение недр и добычу полезных ископаемых), 
относятся:  
 расходы, связанные с предварительной оценкой месторождения;  