 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  76 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  77: Документ «Корректировка приобретения»  
 
Рисунок  78: Проводки по документу «Корректировка приобретения»  
Сумма дохода прошлых лет – 20 тыс. рублей отразилась в Кт  91.01 по 
статье доходов «Прибыль (убыток) прошлых лет». В Декларации по налогу на 
прибыль текущего периода сумма дохода отразилась в  строке 101, Прил. 1, 
Лист 02 ( Рисунок  79): 
 
Рисунок  79: Декларация по налогу на прибыль текущего периода строка 101, Прил. 1, Лист 02  
