 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  56 
Страниц  83 
Версия  5 
 
В открывшейся р асшифровке (Рисунок  39) двойной щелчок по строке 
дает возможность открыть дополнительную расшифровку, если строка 
ссылается на подстроки, или открыть стандартный отчет «Оборотно -сальдовая 
ведомость по счету ». Если формула строки содержит отборы, то они 
передадутся  в настройку отчета.  
 
Рисунок  39: Расшифровка строки до ОСВ  
 
1.4.4 Настройка расчета параметров налоговой декларации  
Для заполнения регламентированной отчетности используется 
справочник «Настройки расчета параметров регламентированных отчетов» 
(раздел « Модель данных (ЕПС) ») (Рисунок 40), в котором хранится:  
 иерархический список строк (показателей) отчетов – номер, 
наименование, описание алгоритма, о писание требований;  
 настройки формул расчета строки – с отбором счетов, аналитик;  
 контроль расчета на примере выбранного периода и организации 
в формате расшифровки отчетов;  
 история изменений показателей по «Заявкам на изменения ». 
