 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  21 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 во втором квартале  – в размере одной трети суммы авансового 
платежа, исчис ленного за первый отчетный период текущего года;  
 в третьем квартале  – в размере одной трети разницы между 
суммой авансового платежа, рассчитанной по итогам полугодия, и суммой 
авансового платежа, рассчитанной по итогам первого квартала;  
 в четвертом кварт але – в размере одной трети разницы между 
суммой авансового платежа, рассчитанного по итогам девяти месяцев и 
суммой авансового платежа по итогам полугодия.  
Ежемесячные авансовые платежи уплачиваются в срок не позднее 28 -го 
числа каждого месяца отчетного периода, авансовые платежи по итогам 
отчетного периода уплачиваются не позднее 28 календарных дней со дня 
истечения соответствующего периода.  
Налог, подлежащий уплате по итогам налогового периода, уплачивается 
не позднее 28 марта года, следующего за истекш им налоговым периодом.  
Согласно п.2 ст.286 Налогового кодекса налогоплательщики имеют 
право перейти на исчисление ежемесячных авансовых платежей исходя из 
фактически полученной прибыли, подлежащей исчислению. В этом случае 
исчисление сумм авансовых платеж ей производится налогоплательщиками 
исходя из ставки налога и фактически полученной прибыли, рассчитываемой 
нарастающим итогом с начала налогового периода до окончания 
соответствующего месяца.  
При этом сумма авансовых платежей, подлежащая уплате в бюджет, 
определяется с учетом ранее начисленных сумм авансовых платежей. 
Налогоплательщик вправе перейти на уплату ежемесячных авансовых 
платежей исходя из фактической прибыли, уведомив об этом налоговый орган 
не позднее 31 декабря года, предшествующего налоговому  периоду, в котором 
происходит переход на эту систему уплаты авансовых платежей. При этом 
система уплаты авансовых платежей не может изменяться 
налогоплательщиком в течение налогового периода.  
 