 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  73 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Рисунок  73: Загрузка налогового отчета  
 
После загру зки необходимо проверить корректность и установить статус 
отчета « Сдано ». 
 
3. Добавление данных в налоговый отчет  
Загрузка данных из сохраненных отчетов производится после 
заполнения декларации  по данны м текущей базы – по кнопке «Загрузить 
исторический документ» . 
Для загрузки будет предложен список документов, подходящих для 
загрузки по периоду и в статусе «Сдано». Нужно выбрать необходимый отчет 
– встать на него, нажать на кнопку «Выбрать»  (Рисунок  74). 
 
Рисунок  74: Загрузка исторического документа  
После выбора отчета заполнятся соответствующие показатели отчета 
данными из исторического документа  (Рисунок  75): 
