 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  41 
Страниц  83 
Версия  5 
 
1.3.3.3  Справочник « Номенклатура » 
Справочник предназначен для хранения информации о номенклатурных 
позициях следующих типов:  товар, услуга, работа, тара  и набор. . 
Для автоматизации заполнения Приложения 1 графы 3, 4 (код 770) в 
карточке номенклатуры с Видом «Спец.оснастка  и спец.одежда  на складе»  на 
вкладке «Реквизиты» в раздел «Дополнительные реквизиты» добавлен  новый 
реквизит «Формен ная одежда» (тип «Булево») . Реквизит является  видимым 
только для данного Вида номенклатуры (Рисунок  7). 
При записи новой карточки с видом 
«Спец.оснастка  и спец.одежда  на складе » система выводит сообщение 
«Данная одежда является форменной?» и, если ответ да, то реквизит будет 
заполнен значением «Истина».  
 
Рисунок  7: Реквизит «Форменная одежда» в карточке Номенклатуры  
 
 
1.4 Формирование декларации по налогу на прибыль.   
Ответственный исполнитель: Бухгалтер по учету налоговых 
обязательств и формированию отчетности (НП)  
