 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  72 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  71: Указание пути сохранения файла  
 
2. Загрузить  «Декларации по налогу на прибыль» в ERP 2.0  
Цифровой Росатом  
Для загрузки отчета необходимо в разделе «Регламентированный учет » 
– «1С Отчетность » – «Регламентированные отчеты » – «Загрузить » – 
«Отчет ». Далее выбрать загружаемый файл  (Рисунок  72). 
 
Рисунок  72: Загрузка налогового отчета  
В окне загрузки проверить вид загружаемого отчета  – «Декларация по 
налогу на прибыль », организацию , период  отчета – определяются 
автоматически из данных файла  (Рисунок  73). 
 
