 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  9 
Страниц  83 
Версия  5 
 
негосударственного пенсионного обеспечения работников, учитывается в 
целях налогообложения в размере, не превышающем 12 процентов от суммы 
расходов на оплату труда.  
4. Расходы на возмещение затрат работников по уплате процентов по 
займам (кредитам) на приобретение и (или) строительство жилого помещения. 
Указанные расходы для целей налогообложения признаютс я в размере, не 
превышающем 3 процентов суммы расходов на оплату труда.  
5. Представительские расходы в течение отчетного (налогового) 
периода включаются в состав прочих расходов в размере, не превышающем 4 
процента от расходов налогоплательщика на оплату труда за этот отчетный 
(налоговый) период.  
6. Расходы налогоплательщика на приобретение (изготовление) 
призов, вручаемых победителям розыгрышей во время проведения массовых 
рекламных кампаний, а также расходы на иные виды рекламы, не указанные в 
п.4 ст.264  НК РФ, осуществленные им в течение отчетного (налогового) 
периода, для целей налогообложения признаются в размере, не превышающем 
1 процента выручки от реализации  
7. Прочие виды нормируемых расходов:  
 расходы по обязательным видам страхования включаются в состав 
расходов в пределах страховых тарифов, утвержденных в соответствии с 
законодательством РФ и требованиями международных конвенций;  
 расходы на компенсацию за использование для служебных 
поездок личных легковых автомобилей и мотоциклов в пределах норм , 
установленных Правительством РФ;  
 расходы на приобретение услуг нотариуса учитываются в 
пределах тарифов, в соответствии со статьей 264 НК РФ;  
 суммы выплаченных подъемных учитываются в пределах норм, 
установленных в соответствии с законодательством РФ;  