 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  29 
Страниц  83 
Версия  5 
 
В приложении представлены показатели, характеризующие величину 
полученных налогоплательщиком доходов:  
 от реализации;  
 внереализационных.  
Оба пок азателя приводятся в общей сумме и в разбивке по видам 
доходов.  
Строка 040 — итог по доходам от реализации, переносимый затем в поле 
010 листа 02.  
По внереализационным доходам обобщающей является строка 100, 
цифра из которой перейдет в строку 020 листа 02.  
Строки 200 (с расшифровкой по строкам 201, 202, 203), 210, 220 
заполняются только участниками инвестиционных товариществ.  
Приложение 2 к Листу 02:  
Здесь развернуто приводится величина понесенных за период расходов:  
 связанных с производством и реализацией;  
 внереализационных.  
Первая категория разбивается на прямые и косвенные расходы.  
Для указания прямых расходов предназначены строки 010 –030, которые 
никогда не заполняются хоз. субъектами, использующими кассовый метод.  
Для отражения косвенных расходов нужны строки 040 (обобщающая) и 
041–055 (детализирующие).  
Страховые взносы отражаются так же, как и основные налоговые 
платежи. Их указывают в строках 040, 041. Взносы, отчисляемые на 
несчастные случаи и профессиональные заболевания (НС), отражаются по 
общему пр авилу. Если, в соответствии с учетной политикой, часть взносов на 
НС относится к прямым расходам, то их прописывают в строке 010 
приложения № 2. Остальная часть взносов на травматизм, которая относится 
к косвенным расходам, указывается только в строке 040.  
Вслед за ними идут строчки, данные в которые вносятся при совершении 
операций, связанных с продажей имущества. Причем такого, которое не 