 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  11 
Страниц  83 
Версия  5 
 
процентов от суммы, выявленной на основании инвентаризации 
задолж енности;  
 по сомнительной задолженности со сроком возникновения до 45 
дней - не увеличивает сумму создаваемого резерва.  
При этом сумма создаваемого резерва по сомнительным долгам не 
может превышать 10 процентов от выручки отчетного (налогового) периода.  
Признание убытка от реализации амортизируемо го имущества  
Если остаточная стоимость амортизируемого имущества с учетом 
расходов, связанных с его реализацией, превышает выручку от его реализации, 
полученный убыток включается в состав прочих расходов налогоплате льщика 
равными долями в течение срока, определяемого как разница между сроком 
полезного использования этого имущества и фактическим сроком его 
эксплуатации до момента реализации.  
Признание убытка  от реализации права требования  
Если право требования уступае тся организацией -продавцом до 
наступления срока платежа, предусмотренного договором о реализации 
товаров (работ, услуг), то отрицательная разница между доходом от 
реализации права требования долга и стоимостью реализованных товаров 
(работ, услуг) признаетс я убытком. При этом согласно п. 1 ст. 279 НК РФ, 
размер убытка для целей налогообложения не может превышать суммы 
процентов, которую налогоплательщик уплатил бы с учетом положений ст. 
269 НК РФ по долговому обязательству, равному доходу от уступки права 
требования за период от даты уступки до даты платежа, предусмотренного 
договором на реализацию товаров (работ, услуг).  
Если право требования уступается организацией -продавцом после 
наступления срока платежа, предусмотренного договором о реализации 
товаров (р абот, услуг), отрицательная разница между доходом от реализации 
права требования долга и стоимостью реализованного товара (работ, услуг) 
признается убытком по сделке уступки права требования, который включается 