 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  69 
Страниц  83 
Версия  5 
 
В расшифровке к налогу на прибыль  можно показать все строки с 
описанием алгоритмов сбора данных из справочника «Настроек  параметров 
регламентированных отчетов » – для этого необходимо отметить V 
«Выводить алгоритм » и нажать на « Сформировать » (Рисунок  64). 
 
Рисунок  64: Расшифровки к налогу на прибыль с алгоритмом строк  
Из отчета можно выгрузить файл в формате Excel :  
 необходимо указать  «Выводить алгоритм»  и сформиро вать 
отчет;  
 нажать кнопку «Выгрузить все»  и в открывшемся окне указать 
путь, куда буд ут сохранены созданные файлы с р асшифровкой к налогу на 
прибыль, далее «Сохранить»  (Рисунок  65, Рисунок  66). 
 
Рисунок  65: Выгрузка расшифровки к налогу на прибыль  
