 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  25 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Лист 06 . Доходы, расходы и  налоговая база, полученная НПФ от 
размещения пенсионных резервов.  
Лист 07 . От чет о целевом использовании имущества (в том числе 
денежных средств), работ, услуг, полученных в рамках благотворительной 
деятельности, целевых поступлений, целевого финансирования.  
Лист 08 . Корректировка налоговой базы по контролируемым сделкам.  
Лист 09 . Расчет налога с доходов в виде прибыли КИК.  
Раздел А . Сведения о КИК.  
Раздел Б1 . Расчет суммы налога с прибыли КИК, определяемой по ее 
личному закону.  
Раздел Б2 . Расчет суммы налога с прибыли КИК, определяемой по 
российским правилам.  
Раздел Б3 . Расчет приб ыли (убытка) КИК по операциям с 
необращающимися ценными бумагами и ПФИ.  
Приложение 1 к Листу 09 . Расчет суммы убытка, уменьшающего 
налоговую базу по налогу с доходов в виде прибыли КИК.  
Приложение 1  к налоговой декларации . Доходы, не учитываемые при 
опреде лении налоговой базы.  
Приложение 2  к налоговой декларации . Доходы, расходы, налоговая 
база и сумма налога при исполнении СЗПК.  
Раздел А . Доходы, расходы, налоговая база и сумма налога в целом по 
соглашению.  
Раздел Б . Налоговая база и сумма налога при испол нении СЗПК по 
организации или по обособленным подразделениям.  
 
1.3.2.2  Обязательные к заполнению листы  
Отчет « Декларация по налогу на прибыль » заполняется в 
соответствии с требованиями с помощью алгоритмов заполнения показателей 
строк, которые описаны в ПР « D-1С1-1-10-19 Формирование налоговой 