 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  19 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Под суммовой разницей понимается разница между суммой возникших 
обязательств и требований, исчисленной по установленному соглашением 
сторон курсу условных денежных единиц на дату реализации (оприходования) 
товаров (работ, услуг), и фактически поступившей суммой в рублях.  
Доход в виде суммовой разницы признается внереал изационным 
доходом, в следующем порядке:  
 если Организация является продавцом, доход признается на дату 
погашения дебиторской задолженности за реализованные товары (работы, 
услуги), имущественные права, а в случае предварительной оплаты - на дату 
реализаци и товаров (работ, услуг), имущественных прав;  
 если Организация является покупателем, доход признается на дату 
погашения кредиторской задолженности за приобретенные товары (работы, 
услуги), имущество, имущественные или иные права, а в случае 
предварительной  оплаты - на дату приобретения товара (работ, услуг), 
имущества, имущественных или иных прав.  
Расход в виде суммовой разницы признается внереализационным 
расходом в следующем порядке:  
 если Организация является продавцом, расход признается на дату 
погашения дебиторской задолженности за реализованные товары (работы, 
услуги), имущественные права, а в случае предварительной оплаты - на дату 
реализации товаров (работ, услуг), имущественных прав;  
 если Организация является покупателем, расход признается н а 
дату погашения кредиторской задолженности за приобретенные товары 
(работы, услуги), имущество, имущественные или иные права, а в случае 
предварительной оплаты - на дату приобретения товаров (работ, услуг), 
имущества, имущественных или иных прав.  
Прямые и  косвенные расходы  
В соответствии со ст.  318 НК РФ налогоплательщик самостоятельно 
определяет в учетной политике для целей налогообложения перечень прямых 