 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  44 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  10: Выбор организации и периода  
 
1.4.2 Функциональные  кнопки в шапке отчета  
Для выбора разделов, которые необходимо включить в декларацию, 
необходимо перейти п о кнопке «Еще» – «Настройка » - вкладка «Свойства 
разделов» . Далее установить флаги напротив наименований нужных разделов 
(Рисунок  11, Рисунок  12).  
 
Рисунок  11: Наст ройки отображения Декларации по налогу на прибыль  
