 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  48 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок 19: Функция «Обновить»  
 
По кнопке  «Сравнить»  возможно сравнить разные заполненные отчеты 
внутри одного периода  (Рисунок  20, Рисунок  21). 
 
Рисунок  20: Функция «Сравнить»  
 
Рисунок  21: Сравнение деклараций  
 
По кнопке «Выгрузить», «Загрузить»  происходить соответственно 
выгрузка и загрузка декларации в формате XML  (Рисунок  22). 
 
Рисунок  22: Функции «Выгрузить», «Загрузить»  
Для выгрузки декларации в открывшемся  окне необходимо указать, путь 
для сохранения  файл а выгрузки декларации  (Рисунок  23). Имена файлам 
программа присваивает автоматически.  
