 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  32 
Страниц  83 
Версия  5 
 
В самом начале приложения необходимо проставить код 
налогоплательщика.  
Ниже выбирается код по составлению расчета.  
Далее следуют поля, предназн аченные для внесения информации по 
подразделению: его название, значение КПП, наличие у него обязанности по 
уплате налога.  
Затем идут строки с отражением налоговой базы (030), ее доли по 
конкретному подразделению (040) и региональной ставки налога (060), и сходя 
из которых производится расчет налога и авансовых платежей с учетом 
налога, уплаченного за рубежом (090), торгового  сбора (095, 096, 097) и 
инвестиционного  вычета (098).  
Приложения 6, 6а, 6б к Листу 02:  
Приложение 6, включая 6а и 6б, предназначено дл я оформления 
консолидированной группой налогоплательщиков (КГН).  
Количество приложений 6 должно совпасть с числом субъектов РФ, на 
территории которых находятся участники КГН и их ОП.  
Процедура оформления приложения 6 происходит по следующим 
этапам:  
Вначале  приводятся данные по одному из участников по месту 
нахождения обособленного подразделения (ответственного обособленного 
подразделения), через которое учитывается уплата налога в бюджет субъекта 
РФ (ИНН, КПП, ОКТМО, название).  
Затем на основании общей нало говой базы (030) и доли, приходящейся 
на участника (040), рассчитывается общая сумма налога (070), сумма, 
начисленная в региональный бюджет (080).  
С учетом размера налога, уплаченного за границей (090), сумм 
торгового сбора (095, 096, 097) и объема инвести ционного  вычета (098) 
определяет сумма налога к уплате (100) или к уменьшению (110) и выводятся 
размеры ежемесячных авансовых платежей (120 и 121).  