 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  71 
Страниц  83 
Версия  5 
 
1.4.7 «Склейка» налоговой декларации  
Для сохранения целостности данных при формировании отчетности в 
переходный период – с 1C:ERP Росатом на ERP 2.0 реализован функционал, 
который позволяет:  
 выгрузить сформированную в 1С:  ERP (УПП) декларацию 
(Прибыль (внешний)) в файл .xml;  
 загрузить файл с отчетами в ERP 2.0, используя функционал 
загрузки отчетов;  
 добавить в новый отчет данные за отсутствующий период этого 
года или предыдущие требуемые периоды.  
 
В пакете «Налоговая отчетность» – «Прибыль (внешний)» сформировать 
нужный для выгрузки отчет – в ед. измерения «в рублях», с точностью = 0  
(Рисунок  69). 
 
Рисунок  69: Декларация по налогу на прибыль  
 
Последовательность действий:  
1. Выгрузить  «Декларации по налогу на прибыль» из системы 1С 
ERP Росатом.  
Для выгрузки отчета в файл нужно использовать команду « Выгрузка » 
– «Выгрузить » и указать путь сохранения файла  (Рисунок  70, Рисунок  71): 
 
Рисунок  70: Выгрузка отчета  
