 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  43 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  8: Расположение в интерфейсе  
 
По кнопке «Создать» создать новый отчет . В списке выбора выбрать: 
«Декларация по налогу на прибыль  по регистрам  (ГА) ( Рисунок  9): 
 
Рисунок  9: Создание Декларации по налогу на прибыль  
В открывшемся  окне указать  Организацию  и Период , за который 
формируется  декларация , затем нажать на кнопку «Создать» (Рисунок  10). 
