 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  30 
Страниц  83 
Версия  5 
 
относится ни к производимой продукции, ни к товарам, приобретенным 
специально для перепродажи 060, 061.  Доходы от реализации подобного 
имущества должны быть отражены в строке 014 приложения 1 к листу 02.  
Строки 070 - 073 заполняются исключительно участникам рынка 
ценных бумаг.  
Строка 080 заполняется, если налогоплательщик оформляет приложение 
3 к листу 02, в противном  случае она останется пустой. В эту строку 
переносится значение из строки 350 приложения 3 к листу 02.  
Значения в строках 090, 100, 110 определяют убытки организации.  
По строке 120 приводится сумма надбавки, выплачиваемая покупателем 
предприятия как имущес твенного комплекса.  
В строки 131 –135 вносятся данные по амортизации.  
Полная величина всех внереализационных расходов попадает в строку 
200, которая затем расшифровывается по строкам с 201 по 206.  
Показатель из строки 300 – это приравниваемые к внереализаци онным 
расходам убытки, в т.  ч. выявленные в текущем периоде за предшествующие 
(строка 301) и безнадежные долги (302).  
При исправлении ошибок предшествующих периодов, не повлекших 
занижения базы по налогу, заполняются строки 400 –403. 
Приложение 3 к Листу 02: 
Приложение представляет собой расчет финансовых результатов, 
учитываемых в специальном по рядке согласно нормам:  268, 275.1, 276, 279, 
323 НК РФ.  
Это показатели по следующим видам хозяйственной деятельности:  
 продажа активов, по которым начислялась аморт изация – строки 
010-060; 
 реализация права требования долга до наступления срока платежа 
– строки 100 -150; 
 деятельность, осуществляемая обслуживающими 
подразделениями – строки 180 -201; 