 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  64 
Страниц  83 
Версия  5 
 
При формировании декларации, общие сведения о налогоплательщике 
на титульном листе заполнятся автоматически в соответствии с выбранным 
ИФНС -получателем ( Рисунок  55). 
 
Рисунок  55: Формирование декларации по ОП  
Заполняется в соответствии с Наименованием обособленного 
подразделения, заполненного в карточке ФНС. В случае отсутствия 
наименования при выгрузке декларации выдаются ошибка  (Рисунок 56, 
Рисунок 57).  
