 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  18 
Страниц  83 
Версия  5 
 
сельскохозяйственным производством, при уничтожении, порче оленьих 
пастбищ;  
 суммы компенсации, предусмотренные догов орами 
(соглашениями) с органами местного самоуправления и (или) родовыми, 
семейными общинами коренных малочисленных народов;  
 иные расходы, связанные с освоением природных ресурсов, в 
соответствии со статьей 261 НК РФ.  
Указанные расходы признаются для цел ей налогообложения в 
следующем порядке:  
 при выполнении работ по договору с подрядчиком – с 1-го числа 
месяца, в котором подписан последний акт выполненных работ с подрядчиком 
по данному договору;  
 при выполнении работ Организацией  – с 1-го числа месяца, 
следующего за месяцем, в котором завершены работы (этапы работ) ; 
 включаются в состав расходов равномерно в течение пяти лет, но 
не более срока эксплуатации месторождения, в соответствии с пунктом 5 
статьи 261 НК РФ.  
Компенсации, предусмотренные договорами (с оглашениями) с 
органами местного самоуправления и (или) родовыми, семейными общинами 
коренных малочисленных народов включаются в состав расходов с месяца, 
следующего за месяцем,  в котором завершен договор (соглашение) и 
полностью выполнены все договорные о бязательства по данному договору 
(соглашению) (осуществлена выплата компенсации и/или передача 
имущества) в течение пяти лет, но не более срока эксплуатации.  
Расходы на освоение природных ресурсов, относящиеся к нескольким 
участкам недр, учитываются отдель но по каждому участку недр в доле, 
соответствующей удельному весу платежей за проведение поисковых, 
оценочных и разведочных работ в целом по предприятию или по 
месторождению.  
Суммовые разницы  