 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  12 
Страниц  83 
Версия  5 
 
в состав внереализационных расходов налогопла тельщика.  Убыток 
принимается в целях налогообложения в следующем порядке:  
 50% подлежат включению в состав внереализационных расходов 
на дату уступки права требования;  
 50% подлежат включению в состав внереализационных расходов 
по истечении 45 дней с даты  уступки права требования.  
Определение доли прибыли для обособленного подразделения  
Расчет доли прибыли для обособленного подразделения производится 
на основании расчета удельного веса:  
 среднесписочной численности работников (расходов на оплату 
труда) этог о обособленного подразделения в среднесписочной численности 
работников (расходах на оплату труда) в целом по организации;  
 остаточной стоимости амортизируемого имущества этого 
обособленного подразделения, определяемого в соответствии с пунктом 1 
статьи 257 НК РФ, в остаточной стоимости амортизируемого имущества в 
целом по налогоплательщику.  
Сложив эти удельные веса и разделив  полученную сумму на 2, получают 
нормировочный коэффициент каждого обособленного подразделения.  
Налогообложение дивидендов  
Дивиденды, полученные Организацией, включаются в состав 
внереализационных доходов на дату поступления денеж ных средств на 
расчетный с чет. 
Доходы в виде дивидендов облагаются по ставке 0% для целей налога 
на прибыль при соблюдении любого из следующих условий:  
 организация владеет 50% и более вкладом (долей) в уставном 
(складочном) капитале (фонде) выплачивающей дивиденды организации. При  
этом период владения должен составлять не менее 365 календарных дней и 
быть непрерывным в течение этого срока ; 