 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  63 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  52: Список выбранных ИФНС -получателей декларации  
Через ИФНС -получателя в табличной части Помощника можно перейти 
в карточку данного налогового органа ( Рисунок  53). 
 
Рисунок  53: Карточка ИФНС из справочника «Регистрации в налоговом органе»  
 По гиперссылке « Показать отчеты » можно контролировать 
созданные декларации по налогу на прибыль, а по гиперссылке « Создать 
декларацию » можно сформировать новый отчет ( Рисунок  54). 
 
Рисунок  54: Документы деклараций  
