 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  67 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  60: Налоговая база  
 
1.4.6 Расшифровка к налоговой декларации  
Расшифровка к отчету « Декларация по налогу на прибыль » 
формируется на основании данных налогового отчета. Для формирования 
расшифровки отчет должен быть заполнен и записан . 
Открыть р асшифровку к налоговому отчету можно по кнопке  «Еще»-
«Расшифровки к налогу на прибыль » (Рисунок  61). 
 
Рисунок  61: Кнопка «Расшифровки к налогу на прибыль»  
 
