 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  49 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  23: Выгрузка декларации  
После успешной выгрузки  декларации система выводит 
соответствующее сообщение  (Рисунок  24). 
 
Рисунок  24: Сообщение об успешной выгрузке  
ВНИМАНИЕ!  При выгрузке декларации с двухмерным штрихкодом 
PDF417 программа производит проверку полноты и правильности заполнения 
декларации в соответствии с требованиями налоговых органов. При 
обнаружении ошибок выдается соответствующее сообщение  (Рисунок  25). 
При возникновении ошибок в процессе выгрузки, следует проверить 
полноту заполнения реквизитов.  
 
Рисунок  25: Ошибки выгрузки декларации  
 
По кнопке «Печать»  декларацию можно вывести на бумажный носитель 
с двумерным штрихкодом PDF417 (Рисунок  26). Для печати машиночитаемых 
форм регламентированных отчетов с двухмерным штрихкодом PDF417 
необходимо, чтобы на компьютере были установлены единый модуль печати 
машиночитаемых бланков и шабло ны машиночитаемых бланков.  
