 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  20 
Страниц  83 
Версия  5 
 
расходов, связанных с производством товаров (выполнением работ, оказанием 
услуг).  
К прямым расходам м огут быть отнесены в частности:  
 материальные затраты;  
 расходы на оплату труда персонала, участвующего в процессе 
производства товаров, выполнения работ, оказания услуг, а также расходы на 
обязательное пенсионное страхование, идущие на финансирование страховой 
и накопительной части трудовой пенсии на обязательное социальное 
страхование, на случай временной нетрудоспособности и в связи с 
материнством, обязательное медицинское страхование, обязательное 
социальное страхование от несчастных случаев на прои зводстве и 
профессиональных заболеваний, начисленные на указанные суммы расходов 
на оплату труда;  
 суммы начисленной амортизации по основным средствам, 
используемым при производстве товаров, работ, услуг.  
К косвенным расходам относятся все иные суммы расход ов, за 
исключением внереализационных расходов, определяемых в соответствии со 
статьей 265 настоящего Кодекса, осуществляемых налогоплательщиком в 
течение отчетного (налогового) периода.  
1.3.1.2  Порядок исчисления и уплаты налога  
Авансовые платежи по налогу на приб ыль исчисляются исходя из 
установленной ставки налога и прибыли, подлежащей налогообложению, 
рассчитанной нарастающим итогом с начала налогового периода до окончания 
отчетного (налогового) периода.  
В течение отчетного периода (квартал) ежемесячные авансов ые платежи 
уплачиваются в следующем размере:  
 в первом квартале  – в размере ежемесячного авансового платежа, 
подлежащего уплате в последнем квартале предыдущего налогового периода;  