 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  10 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 расходы на платежи за выбросы загрязняющих веществ в 
окружающую среду учитываются в пределах нормативов, установленных 
законодательством РФ;  
 иные расходы, учитываемые в пределах норм, установленных 
законодательством РФ.  
Расходы на уплату процентов по долговым обязательствам  
Согласно п.1 статьи 269 НК РФ, предельная величина процентов по 
долговым обязательствам любого вида (включая кредиты, товарные и 
коммерческие кредиты, займы, банковские вклады, банковские счета или иные 
заимствования независимо от ф ормы их оформления), признаваемых 
расходом для целей налогообложения принимается равной ставке 
рефинансирования ЦБ РФ, увеличенной в 1.1 раза – при оформлении 
долгового обязательства в рублях, и равной 15 процентам – по долговым 
обязательствам в иностранно й валюте (при условии соблюдения критерия 
контролируемой задолженности – п. 2, статьи 269 НК РФ).  
По долговым обязательствам в рублях для расчета предельного размера 
процентов, принимаемых на расходы, применяется ставка рефинансирования 
Банка России на дат у привлечения денежных средств, в случае, если в 
долговых обязательствах не содержится условия об изменении процентной 
ставки.  
Расходы на формирование р езервов по сомнительным долгам  
Сумма резерва по сомнительным долгам определяется по результатам 
проведен ной на последнее число отчетного (налогового) периода 
инвентаризации дебиторской задолженности и исчисляется следующим 
образом:  
 по сомнительной задолженности со сроком возникновения свыше 
90 календарных дней - в сумму создаваемого резерва включается полная  
сумма выявленной на основании инвентаризации задолженности;  
 по сомнительной задолженности со сроком возникновения от 45 
до 90 календарных дней (включительно) - в сумму резерва включается 50 