 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  60 
Страниц  83 
Версия  5 
 
После нажатия кнопки « Проверка формулы » производится расчет и 
представление в формате расш ифровок к налоговой декларации.  
 
Рисунок  46: Контроль алгоритма расчетов  
 
1.4.5 Помощник заполнения декларации по налогу на прибыль  
Для формирования списка необходимых деклараций по налогу на 
прибыль согласно списку ИФНС -получателей можно воспользоваться 
Помощником заполнения декларации по налогу на прибыль . 
Данная обработка  находится в разделе « Регламентированный учет » – 
блок « Расчет налога на прибыль (ГА) » – «Помощник заполнения декларации 
по налогу на прибыль (ГА) » (Рисунок  47). 
 
Рисунок  47: Интерфейс блока «Расчет налога на прибыль (ГА)»  
 
 
 
