 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  47 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Рисунок  16: Проверка отчета  
 
При необходимости просмотреть все контрольные соотношения, 
реализованные к декларации по налогу на прибыль необходимо перейти по 
кнопке «Еще» – «Проверка» – «Проверить контрольные соотношения (ГА)»    
(Рисунок 17, Рисунок 18). 
 
Рисунок 17: Кнопка «Проверить контрольные соотношения (ГА) »    
 
Рисунок 18: Проверка контрольных соотношений  
ВНИМАНИЕ!  При запуске данного отчета созданная Декларация будет 
автоматически сохранена в базе.  
 
По кнопке  «Еще»  – «Обновить»  происходит обновление сведений в 
декларации  (Рисунок 19). 
