 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  5 
Страниц  83 
Версия  5 
 
ЦЕЛИ И ЗАДАЧИ НАСТОЯ ЩЕЙ ИНСТУКЦИИ  
Цель настоящего документа – предоставить пользователю, не 
имеющему опыта работы с унифицированной системой управления ресурсами 
предприятия на базе ПО «1С:  ERP 2.0» пособие, с помощью которого он 
сможет овладеть основными приемами работы с системой в соответствие с 
унифицированными бизнес -процессами.  
Задача – описать последовательность этапов унифицированного бизнес -
процесса и основные при емы работы с объектами системы.   