 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  26 
Страниц  83 
Версия  5 
 
декларации по налогу на прибыль » в Приложении 1 на соответствующем 
листе.  
Обязательные листы к заполнению налоговой декларации:  
 Раздел 1 ; 
 Лист 02 , даже если все показатели у организации нулевые. Такое 
возможно при отсутствии деятельности в течение года.  
Титульный лист содержит:  
 основные сведения по самой организации: ИНН и КПП, 
повторяющиеся затем на каждой странице отчета; наименование организации 
или обособленного подразделения; номер телефона, по которому можно 
связаться с представителем налогоплательщика. Если в отчетном периоде 
произошла реорганизация, то приводятся сведения и о ней;  
 номер корректировки (подача исходной формы обозначается 
символом «0»);  
 код налогового или отчетного периода;  
 год; 
 код налогового органа, прин имающего отчет;  
 код представления декларации по месту учета;  
 количество страниц самого отчета и копий документов, 
прилагаемых к нему при необходимости;  
 заполнения или сдачи декларации и печать хозсубъекта  (при 
наличии), указываются Ф.И.О. руководителя или иного уполномоченного 
лица, подпись.  
Раздел 1:  
Раздел содержит три подраздела:  
1 — все налогоплательщики сдают его в обязательном порядке;  
2 — сдается, только если хозяйствующий субъект платит ежемесячные  
авансы по прибыли;  