 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  34 
Страниц  83 
Версия  5 
 
заполняется по конкретному виду дохода и относящейся к нему процентной 
ставке. Из предложенных кодов с 1 по 9 выбирается н ужный и проставляется 
в поле «Вид дохода».  
По каждому виду следует отразить:  
 облагаемую базу – строка 010;  
 доходы, уменьшающие налоговую базу – строка 020;  
 процентную ставку, которая может принимать значение 15, 13, 9 
или 0% – строка 030;  
 величину исчислен ного налогового обязательства – строка 040;  
 сумму налога с выплаченных зарубежных дивидендов и 
засчитанную в уплату налога согласно ст. 275, 311 НК РФ в предыдущие 
периоды  (050)  и в текущем отчетном периоде  (060) ; 
 размер налога, начисленного в предшествующ ие отчетные 
периоды – строка 070;  
 величину налога, рассчитанную с доходов, полученных в 
последнем квартале (месяце) отчетного (налогового) периода – строка 080.  
Лист 05:  
Лист содержит расчет налоговой базы по операц иям, финансовые  
результаты которых учитыв аются в особом порядке.  
В листе приводятся суммы:  
 по доходам – строка 010 с расшифровкой по строкам 011 –014; 
 по расходам – строка 020 также с расшифровкой по строкам 021 –
024; 
 прибыли – строка 040;  
 корректирующие полученную прибыль – строка 050;  
 результата произведенной корректировки – строка 060;  
 убытка или его части, в случае возможности уменьшения на него 
налоговый базы – строка 080;  