 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  22 
Страниц  83 
Версия  5 
 
1.3.1.3  Сроки представления налоговых деклараций  
По итогам первого ква ртала, полугодия, девяти месяцев и года в 
налоговые органы представляется декларация, составленная нарастающим 
итогом с начала года.  
Налоговая декларация по итогам каждого отчётного периода  (первого 
квартала, полугодия, девяти месяцев) предоставляется до 28 числа месяца , 
следующего за месяцем окончания отчётного периода, по итогам которого 
производится уплата налога.  
Налоговая декларация по итогам налогового периода  – года 
представляется в налоговые органы не позднее 28 марта года , следующего за 
истекшим на логовым периодом (годом).  
 
1.3.2 Общий порядок заполнения декларации  
В состав Декларации обязательно включаются: Титульный лист (Лист 
01), Подраздел 1.1 Раздела 1, Лист 02, Приложения 1 и 2 к Листу 02.  
Подразделы 1.2 и 1.3 Раздела 1, Приложения 3, 4, 5 и 7 к Листу 02, а 
также Листы 03, 04, 05, 06, 07, 08, 09 и Приложение 1 к Листу 09, 
Приложения 1 и 2  к налоговой декларации включаются в состав Декларации 
и представляются в налоговый орган, только если налогоплательщик имеет 
доходы, расходы, убытки или средства , подлежащие отражению в указанных 
подразделах, листах и приложениях, является налоговым агентом или в его 
состав входят обособленные подразделения.  
Подраздел 1.2 Раздела 1  не включается  в состав Декларации за 
налоговый период.  
Приложение 4 к Листу 02  вклю чается  в состав Декларации только за I 
квартал  и налоговый период.  
Лист 06  заполняется только негосударственными пенсионными 
фондами.  