 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  27 
Страниц  83 
Версия  5 
 
3 — включается в состав годового отчета в случае, если 
налогоплательщик выступал по оговариваемому налогу в качестве налогового 
агента.  
Все эти подразделы заполняются в последнюю очередь на основании 
данных, представленных в декларации.  
Подразделы характеризуются с некоторыми вариациями наличием 
полей для отражения:  
 ОКТМО;  
 КБК по каждому платежу;  
 сумм налоговых обязательств.  
Лист 02:  
Этот раздел предназначен для расчета налога. Начинается с 
проставления признака налогоплательщика, коды с  расшифровкой 
представлены здесь же. Если организация не относится к специфической 
категории из предложенных, то используется код 01.  
Добавлены коды признака налогоплательщика:  
– 15 и 16 – пониженные ставки для пользователей недр (п. 1.8 -1 и 1.8 -2 
ст. 284  НК соответственно);  
– 17 – IT-технологии;  
– 18 – резидент Арктической зоны;  
– 19 – проектирование и разработка изделий электронной компонентной 
базы и электронной (радиоэлектронной) продукции.  
В строках 010 –020, 030 –040 и 050 отражаются доходы, расходы и 
убытки, которые попадают в указанные строки из соответствующих 
приложений к листу 02.  
По строке 060 выводится фин. результат – прибыль или убыток, который 
затем корректируется на показатели из строк 070 «Доходы, исключаемые из 
прибыли» и 080 «Прибыль Банк а России…» и попадает в строку 100 в качестве 
налоговой базы.  