 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  28 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Если налогоплательщик в прошлых периодах понес убытки, он 
заполняет строку 110. Его налоговая база из строки 100 будет уменьшена на 
показатель строки 110, а окончательная величина базы попадет в  строку 120.  
В строках 140 –170 отражаются налоговые ставки, при этом в строке 171 
происходит уточнение регионального законодательного акта, разрешающего 
применение пониженной ставки (при наличии).  
В строках 180 –200 выводятся суммы рассчитанного налога по у ровням 
бюджета.  
По строкам 210 –230 приводятся начисленные авансы также в разбивке 
по бюджетам.  
В строки 240 –260 попадает часть налога на прибыль, уплаченная за 
рубежом.  
Строки 265, 266, 267 введены для отражения торгового сбора, на суммы 
которого может быть уменьшен налог.  
Новые стро ки 268, 269 для указания инвестиционного  вычета.  
Величина налога к доплате или к уменьшению вносится в разбивке по 
бюджетным уровням в строки 270 –271 и 280 –281 соответственно.  
Строки с 290 по 340 в итоговой декларации должны остаться пустыми. 
Они предназначены для отражения авансов:  
 на последующий квартал (290 –310);  
 на первый квартал будущего года (320 -340).  
Строки 350 и 351 заполняются участниками региональных 
инвестиционных  проектов, осуществляющих расчет налога по отличающи мся 
от стандартных налоговым ставкам.  
Участники специальных инвестиционных  контрактов укажут объем кап. 
вложений в проект (строка 352) и совокупный объем расходов и 
недополученных доходов бюджетов (строка 353).  
Резидентам ТОСЭР,  порта Владивосток и Арктич еской зоны добавлены 
строки 357 –359 для расчета первой прибыли от работы по соглашению.  
Приложение 1 к Листу 02:  