 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  17 
Страниц  83 
Версия  5 
 
К расходам, связанным с проведением геологоразведочных работ, 
относятся расходы на поиск и оценку полезных ископаемых, изучение недр, 
гидрогеологические изыскания, разведку полезных ископаемых, 
приобретение необходимой геологической и иной информ ации у третьих лиц 
(в т. ч. в государственных органах).  
Научно -исследовательские работы, осуществляемые на поисково -
оценочном этапе, квалифицируются в качестве расходов на освоение 
природных ресурсов.  
Расходы признаются в следующем порядке:  
 при выполнен ии работ по договору с подрядчиком – с 1-го числа 
месяца, в котором подписан последний акт выполненных работ с подрядчиком 
по данному договору;  
 при выполнении раб от Организацией самостоятельно – с 1-го 
числа месяца, следующего за месяцем, в котором завершены работы (этапы 
работ).  
Включаются в состав расходов равномерно в течение 12 месяцев.  
Расходы, связанные с оценкой запасов, необходимые для составления 
консолидированной отчетности, включаются  в состав расходов того отчетного 
(налогового) периода, в котором произведены, как экономически оправданные 
расходы, напр авленные на получение прибыли.  
Прочие расходы на освоение природных ресурсов  
К прочим расходам на освоение природных ресурсов относятс я: 
 расходы на возмещение комплексного ущерба, наносимого 
природным ресурсам землепользователями в процессе строительства и 
эксплуатации объектов (в т.  ч., расходы по рекультивации земель);  
 расходы на переселение и выплату компенсаций за снос жилья в 
проце ссе разработки месторождений;  
 расходы на возмещение потерь сельскохозяйственного 
производства при изъятии земель для нужд, не связанных с 