 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  8 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Текущим налогом на прибыль Организации признается налог на 
прибыль для целей налогообложения, определяемый исходя и з величины 
условного расхода (условного дохода), скорректированной на суммы 
постоянного налогового обязательства (актива), увеличения или уменьшения 
отложенного налогового актива и отложенного налогового обязательства 
отчетного периода.  
Организация определ яет величину текущего налога на прибыль на 
основе данных, сформированных в бухгалтерском учете  
Стандартная ставка налога на прибыль составляет 20%. Иные ставки 
налога применяются в случаях, указанных в соответствующих разделах 
Единой Учетной Политики.  
Расх оды, нормируемые в целях налогообложения п рибыли  
1. Взносы по договорам добровольного личного страхования, 
предусматривающим оплату страховщиками медицинских расходов 
застрахованных работников, а также расходы работодателей по договорам на 
оказание медицин ских услуг, заключенным в пользу работников на срок не 
менее одного года включаются в состав расходов в размере, не превышающем 
6 процентов от суммы расходов на оплату труда.  
2. Взносы по договорам добровольного личного страхования, 
предусматривающим выпла ты исключительно в случаях смерти и (или) 
причинения вреда здоровью застрахованного лица, включаются в состав 
расходов в размере, не превышающем 15 000 рублей в год, рассчитанном как 
отношение общей суммы взносов, уплачиваемых по указанным договорам, к 
количеству застрахованных работников.  
3. Сумма взносов работодателей, уплачиваемых в соответствии с 
Федеральным законом «О дополнительных страховых взносах на 
накопительную часть трудовой пенсии и государственной поддержке 
формирования пенсионных накоплений»,  и платежей (взносов) 
работодателей, выплачиваемая по договорам долгосрочного страхования 
жизни работников, добровольного пенсионного страхования и (или) 