 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  77 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Убытки прошлых лет также можно учесть во внереализационных 
расходах текущего периода.  
Например, при согласовании сторон орга низация оформила документ 
«Корректировка реализации» ( Рисунок  80). 
 
Рисунок  80: Документ «Корректировка реализации»  
Согласно документу стои мость оказанной услуги (не включая НДС) 
была занижена на 10 тыс. рублей. Документ сформировал проводки ( Рисунок  
81): 
 
Рисунок  81: Проводки документ «Корректировка реализации»  
Сумма расходов – 10 тыс., принима емая в налоговом учёте в составе 
внереализационных расходов, отразилась  по Кт 91.02 по статье расходов 
«Прибыль (убыток) прошлых лет».  
Сумма выявленных расходов заполнилась в Декларации по налогу на 
прибыль текущего периода в строке 301, Прил. 2, Лист 02 ( Рисунок  82): 
