 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  68 
Страниц  83 
Версия  5 
 
Отчет «Расшифровки к налогу на прибыль»  (Рисунок  62) строится с 
помощью данных справочника «Настройки расчета параметров 
регламентированных отчетов»  и показывает все строки декларации, для 
которых в справочнике установлены виды настроек  (см. Настройка расчета 
параметров налоговой декларации) . 
 «основная » – строка регламентированного отчета (в отчет 
расшифровка будет включена обязательно);  
 «расшифровка для внутренних отчетов » – строка только для 
отчета расшифровки, в рег. отчете ее не будет (доступна с особыми правами 
при выборе состава строк) ; 
 «типовой расчет » – строка не рассчитывается от формул 
справочника, действует типовой расчет строки, поставленный 
производителем системы.  
 
Рисунок  62: Меню расшифровки по налогу на прибыль  
Отчет показывает все листы с расшифровками строк декларации для 
предварительного просмотра перед выгрузкой в шаблон « Расшифровки к 
налогу на прибыль » в Excel  (Рисунок  63). 
 
Рисунок  63: Расшифровки к налогу на прибыль  
