 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  55 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  36: Кнопка «Заполнить»  
 
В декларации есть  возможность получить р асшифровку выбранной 
ячейки . Для этого необходимо встать курсором на нужную ячейку и нажать 
кнопку «Расшифровать»  (горячая клавиша «F5») (Рисунок  37). 
 
Рисунок  37: Выбранная строка для расшифровки  
 
В дополнительном окне система выведет расшифровку алгоритма 
формирования показателя в ячейке  (Рисунок  38). 
 
Рисунок  38: Расшифровка суммы в выбранной ячейке  
