 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  14 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 расходы, связанные с проведением аудита запасов месторождения;  
 расходы на разработку технико -экономического обоснования 
недропользова ния, проекта освоения месторождения;  
 плата за геологическую информацию о недрах;  
 сбор за участие в конкурсе;  
 сбор за выдачу лицензии;  
 стартовый размер разовых платежей за пользование недрами;  
 плата за проведение государственной экспертизы полезных 
ископаем ых, геологической, экономической и экологической информации о 
предоставляемых в пользование участках недр; расходы по оплате 
окончательного размера разового платежа за пользование недрами;  
 другие расходы, непосредственно связанные с приобретением 
лицензии.  
Расходы на участие в конкурсе и приобретение лицензии учитываются 
в составе прочих расходов, связанных с производством и реализацией, в 
течение двух лет.   
Полученная по результатам конкурса лицензия на добычу полезных 
ископаемых учитывается в со ставе нематериальных активов.  
Если по результатам конкурса не заключено лицензионное соглашение 
на право пользования недрами (не получена лицензия), расходы, связанные с 
процедурой участия в конкурсе, включаются в состав прочих расходов с 1 -го 
числа месяца , следующего за месяцем проведения конкурса, равномерно в 
течение пяти лет . 
Если после осуществления предварительных расходов, направленных на 
приобретение лицензий, принято решение об отказе от участия в конкурсе, 
либо о нецелесообразности приобретения ли цензии, предварительные 
расходы, направленные на получение лицензии, включаются в состав прочих 
расходов с первого числа месяца, следующего за месяцем, в котором принято 
указанное решение, равномерно в течение пяти лет. При этом указанное 