 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  57 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок 40: Вид справочника «Настройки расчета параметров регламентированных отчетов»  
Вызвать справочник из налоговой декларации можно по кнопке 
«Настроить»  (Рисунок  41). 
 
Рисунок  41: Вызов  справочника «Настройки расчета параметров регламентированных отчетов»  
Параметры строки  (Рисунок  42): 
 «Вид регламентированной отчетности » – выбор отчета из 
перечисления;  
 «Код строки отчета и наименование » – соответствует номеру 
строки отчета, наименованию;  
 «Состояние »:  
o создана  – настройка строки создана в справочнике;  
o заполнена  – заполнены необходимые параметры, в том числе 
проверен расчет формулы (на Вкладке « Контроль формулы » есть 
расчет);  
o проверена  – проверены алгоритм и расчет строки, участвует 
в расчете строк отчета;  
o утвер ждена  – запрет на редактирование строки;  
o отменена  – не участвует в расчете.  
