 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  46 
Страниц  83 
Версия  5 
 
По кнопке «Еще» – «Очистить»  можно очистить весь отчет или 
текущу ю страницу декларации  (Рисунок  14). 
 
Рисунок  14: Функция «Очистить»  
 
По кнопке «Проверка»  возможно проверить контрольные соотношения, 
выгрузку, контрагентов  (Рисунок  15). 
 
Рисунок  15: Функция «Проверка»  
Если контрольные соотношения выполняются, то выдается сообщение 
об отсутствии ошибок. При наличии ошибок выводится сообщение с отчетом  
по ошибкам.  (Рисунок  16). 
 
 
