 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10. 19 
Формирование налоговой декларации по 
налогу на прибыль » Страница  78 
Страниц  83 
Версия  5 
 
 
Рисунок  82: Декларация по налогу на прибыль текущего периода строка 301, Прил. 2, Лист 02  
 
 
1.5 Регистры налогового учета по налогу на прибыль  
Аналитические регистры налогового учета предназначены для  
систематизации и накопления информации, содержащейся в принятых к учету 
первичных документах, аналитических данных налогового учета для 
отражения в расчете налоговой базы.  
Регистры налогового учета – это специальные сводные формы, в 
которых в течение отчетного (налогового) периода систематизируется и 
накапливается информация из принятых к учету первичных учетных 
документов, и аналитические данные налогового учета ( ст. 314  НК РФ). 
Аналитический учет организуется так, чтобы он раскрывал порядок 
формирования налоговой базы ( ст. 314  НК РФ).  
Налоговый регистр в обязательном порядке должен содержать 
следующие реквизиты ( ст. 313  НК РФ):  
 наименование регистра;  
 период (дату) его составления;  
 измерители операции в натуральном (если эт о возможно) и в 
денежном выражении;  
