  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  129 
Страниц  141 
Версия  26 
 
организацией, к выбору в платежах, накладных и заказах фил иалов, 
определяется настройкой  «Централизованный договор » в карточке 
договора с контрагентом. Будет доступна гиперссылка  «Доступен 
филиалам », обеспечивающая доступ к табличной части, предназначенной для 
заполнения филиалов головной организации.  
Обеспечивае тся перенос взаиморасчетов между филиалами и головной 
организацией при расчетах по централизованному договору. Доступность 
выбора платежей по централизованному договору и филиалу в других 
филиалах определяется настройкой  «Допускаются взаиморасчеты через 
головную организацию » в карточке обособленного подразделения  (Рисунок 
163). 
 
Рисунок 163: Карточка обособленного подразделения  
Централизованное казначейство с централизованным договором  
(Рисунок 164): 
