  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  104 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 130:Создание документа «Корректировка реализации». Вкладка «Расхождения» . 
При корректировке количественных параметров товаров необходимо 
выбрать вариант  отражения  на вкладке «Расхождения » для каждой позиции . 
Вариант отражения можно установить по кнопке «Установить варианты 
отражения » или двойным щелчком по полю и выбрав соответс твующий 
вариант.  Вариант отражения устанавливается в зависимости от причины, по 
которой обнаружены недостачи или излишки.   
При уменьшении количества товара доступны варианты отражения  
(Рисунок 131): 
 Уменьшить реализацию, учесть при инвентаризации  - если 
требуется к орректировка остатков товаров .  Количество товаров, 
которое указано в документе продажи, превышает то реальное 
количество, которое поступило:  
 уменьшается выручка от продаж;  
 уменьшается задолженность покупателя;  
 увеличиваются остатки товаров организаций (в финансовом 
учете);  
 уменьшается себестоимость продаж;  
 корректировкой реализации формируются движения по 
регистрам «Выручка и  себестоимость продаж» , 
«Себестоимость товаров» . 
