  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  135 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 При расчетах «По заказам»  расчеты ведутся на организации 
заказа ; 
 При расчетах «По договорам»  расчеты ведутся на головной 
организации ; 
 При расчетах «По расчетным документам»  авансы «лежат» на 
организации расчетн ого счета, накладные – на организациях из накладных.  
1.3.24  Зачет оплаты  (распределение платежей 
автоматически/вручную)  
При оформлении зачета оплаты предоставляется возможность не только 
зачитывать еще нераспределенные платежи, но и переносить авансовые 
платежи с  одного объекта расчетов на другой. Например, можно перенести 
аванс с договора клиента или перенести аванс с одного заказа клиента на 
другой, даже если они оформлены по разным договорам.  
Для зачета оплат предусмотрен помощник  «Зачет 
оплаты » (команда  «Зачет  оплаты » на форме документов), состоящий из 
закладок:  
 Нераспределенные платежи  – попадают документы оплаты по 
объектам расчетов - платежам (при расчетах по расчетным 
документам) и документы без указания объекта расчетов 
(например, возвраты, для которых в р асшифровке платежа не 
указан объект расчетов). В список попадают документы оплаты с 
датой позже даты накладной, также документы оплаты с датой 
раньше даты накладной, но отнесенные на тот же договор, 
который указан в зачитываемом объекте расчетов. Например,  
расчеты ведутся по расчетным документам и накладная 
сформирована позже документа оплаты в рамках того же 
договора, который указан в качестве дополнительной аналитики 
учета по расчетам с партнерами в поле «Договор»  в платежном 