  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  103 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 При включенном флаге система заполняет вкладку 
«Расхождения»  с учетом изменения содержания, т.е. если 
включен флаг и изменено содержание, то система формирует 
расхождения как при изменении номенклатуры. Обязательно 
устанавливать по позициям с одинаковой номенклатурой, но 
разным содержанием, даже если нет изменений в стоимость или 
количестве. При этом содержание таких позиций не должно 
корректироваться  
 При отсутствии галочки «Учитывать содержание»  во вкладку 
«Расхождение»  содержание заполняется по данным «Товары 
(после корректировки)» . В случае, если изменено содержа ние, но 
ни цена , ни количество не изменились, то при отсутствии галочки 
«Учитывать содержание»  вкладка «Расхождения»  не 
заполниться данными . 
 
Рисунок 129: Вкладка «Товары (после корректировки )». Признак «Учитывать содержание».  
После внесения изменений на вкладке «Товары  (после 
корректировки)»  необходимо заполнить получившиеся расхождения с 
изначальным документом. Для этого требуется перейти на вкладку 
«Расхождения » и нажать кнопк у «Заполнить расхождения » (Рисунок 130). 
Расхождения заполнятся автоматически.  
