  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  2 
Страниц  141 
Версия  26 
 
ЛИСТ ИЗМЕНЕНИЙ  
Дата  Версия  Краткое описание изменений  ФИО  
21.12.2020  1 Разработка первой версии документа  Гульмамедов А.Ю.  
14.01.2021  2 Изменение форматирования  Афанасьев И.П.  
28.05.2021  3 Дополнено описание реквизитов обработки 
«Пакетное формирование документов Счет, 
АВРРТУ, Счет -фактура » (Предмет расчетов)  Смагунова О.Н.  
20.07.2021  4 Добавлено описание формирования  документа 
«Счет -фактуры выданный» на основании 
нескольких документов «Реализация товаров и 
услуг» , «Акт выполненных работ ». Добавлен 
пункт 2.2.19 Заполнение префикса в счет -
фактуре  Неумоина А.В.  
27.07.2021  5 Добавлено в пункт 2.2.12 Оформление 
документов Реализация товаров и услуг и Акт 
выполненных работ на основ ании нескольких 
заказов клиента.  Неумоина А.В.  
29.07.2021  6 2.2.7 добавлен скриншот : Гиперссылка 
Оформить счет -фактуру в документе 
реализации товаров  и услуг .  
2.2.7, 2.2.12 добавлено описания условия 
появления гиперссылки Оформить счет -фактуру 
в документе реализации товаров и услуг . Неумоина А.В  
05.08.2021  7 Добавлен пункт  
2.2.20  Особое формирование номеров счетов -
фактур выданных   Неумоина А.В  
11.08.2021  8 Добавлено описание формирования печатной 
формы «Счет -фактура  выданный» . Добавлена 
информация про установку галочки Печать 
прочерков в счет -фактуре и корректировку 
курса валют в случае если валюта документа и 
взаиморасчетов не совпадают в докум ентах 
«Реализация товаров и услуг» , «Акт 
выполненных работ ». Неумоина А.В.  
23.08.2021  9 Добавлено описание галочки “Не устанавливать  
прочерк ” в карточке номенклатуры. Добавлено 
описание вариантов : Если в документе "Акт 
выполненных работ" /"Реализация товаров и 
услуг " НЕ установлен/ установлен  признак 
"Печать прочерков в счет -фактуре" и у 
номенклатуры НЕ установлен/ установлен  
признак "Не устанавливать  прочерк",  Неумоина А.В.  
31.08.2021  10 В пункт 2.2.12  добавлена информация по 
условиям формирования доку ментов 
Реализация товаров и услуг и Акт выполненных 
работ на основ ании нескольких заказов клиента.  Неумоина А.В.  
06.09.2021  11 Добавлена  информация по контролю отгрузки в 
документах «Акт выполненных работ»  и 
«Реализация товаров и услуг », созданных на 
основании «Заказа клиента»  по номенклатуре  с 
типом «Услуга».  Неумоина А.В.  
16.09.2021  12 Добавлен пункт ы 2.2.21 Расчеты по 
централизованным договорам  и 2.2.22 Зачет 
оплаты . Неумоина А.В.  
20.10.2021  13 Добавлено описание по работе с электрон ными 
неформализованными документами вида «Отчет 
исполнителя», «Отчет агента».  Шушпанникова А.В.  