  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  115 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 144: Документ «Счет -фактура выданный», введенный по первичному документу 
«Реализация клиенту».  
После выбора документа основания, в корректировке реализации до ввода 
остатков заполняются данны е из первичного документа. Данные, которых нет 
в первичном документе, необходимо ввести вручную: вид корректировки, 
склад, валюту документа (если она отличается от валюты 
взаиморасчетов)  и указать  правильный  курс  (Рисунок 145). 
