  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  76 
Страниц  141 
Версия  26 
 
признак " Не устанавливать прочерк ", то в строке этой номенклатуры в счет -
фактуре НЕ выводится прочерк.  
Формирование документа «Счет -фактура  выданный» на основании 
нескольких документов «Реализация товаров и услуг» располагается по 
следующему пути:  Раздел  Продажи  Оптовые продажи   Счета -фактуры 
к оформлению  (Рисунок 88).  
 
Рисунок 88: Расположение «Счета -фактуры к оформлению»  
На открывшемся экране выделяются документы «Реализации товаров 
и услуг » на основании которых необходимо сф ормировать один документ 
«Счет -фактура  выданный». После необходимо нажать кнопку «Оформить 
счет -фактуру»  (Рисунок 89). 
 
Рисунок 89: Создание документа «Счет -фактура выданный»  
