  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  117 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 146: Документ «Корректировка реализации до ввода остатков» при количестве «0».  
Если для товара используется ГТД, то : (Рисунок 147) 
 При уменьшении проданного количества необходимо указать номер 
ГТД для правильного подбора вида запасов.  
 При увеличении проданного количества ГТД не вводится. ГТД 
подбирается автоматически, к ак при реализации.  
 
Рисунок 147: Документ «Корректировка реализации до ввода остатков». Товары, для которых 
используется ГТД.  
Для расчета себестоимости при корректировке в сторону уменьшения 
количества для товаров и работ, которые не списываются на прочие расходы, 
необходимо указать способ определения себестоимости для строки: ( Рисунок 
148) 
 Равна сумме в данной строке.  
 Указывается вручную.  
 
Рисунок 148: Документ «Корректировка реализации до ввода остатков». Способ определения 
себестоимости.  
