  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  120 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 151: Заполнение поля «Номер на печать» в счет -фактуре  
В печатной форме документа «Счет -фактура 
полученный/выданный»  будет указано головное предприятие и постфикс  
(Рисунок 152). 
 
Рисунок 152: Печатная форма счет -фактуры  
2. Если подразделения не выделены на отдельный баланс:  
В карточке головной организации по гиперссылке «Регистрация в 
налоговом органе»  (если уже была заполнена, то гиперссылка  «Изменить») . 
В карточках налоговых органов должен быть указан префикс в поле 
«Цифровой код для счет -фактуры»  (Рисунок 153). 
