  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  128 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 162: Карточка Организации. Вид и Префикс  
Если в «Настройки учета НДС»  галочка « Особое формирование 
номеров счетов -фактур выданных Головная организация»  не установлена, 
при этом подразделение относится к Головной организации, то номер 
формируется без слеша.  
Установка галочки «Особое формирование номеров счетов -фактур 
выданных Головная организация»  возможно  только при условии 
установленной галочки «Особое формирование номеров счетов -фактур 
выданных Обособленное подразделение» . 
При этом обратная ситуация может быть, т.е. установлена только 
галочка «Особое формирование номеров счетов -фактур выданных 
Обособленное подразделение» . 
1.3.23  Расчеты по централизованным дог оворам  
Предусмотрена возможность ведения учета внутрифирменных 
взаиморасчетов по централизованным договорам для головной организации и 
филиалов. Доступность договоров, зарегистрированных с головной 
