  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  40 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Для возможности подписания неформализованных документов вида 
«Отчет исполнителя»  и «Отчет агента»  в одном пакете с УПД, необходимо 
к системному документу добавить соответствующий файл вида «Виды ЭНД 
в ЮЗ ЭДО» . В данном случае, вместе с электронным УПД будет подписан 
добавленный неформализованный документ  (Рисунок 37). 
 
Рисунок 37: Добавление неформализованных документов для подписания  
Для проверки и установки варианта формирования ЭД в системном 
документе требуется перейти на вкладку «Дополнительно» . Если в 
документе -основании (Реализация товаров и услуг) на вкладке 
«Дополнительно » установлен вариант формирования ЭД «Накладная и СФ 
в одном ЭД» , тогда будет сформирован электронный УПД со статусом «Счет -
фактура и передаточный документ – 1». Если установлен вариант 
формирования ЭД «Накладная и СФ отдельными ЭД» , тогда будет 
сформирова н электронный УПД со статусом «Передаточный документ – 2», 
