  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  59 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Для корректного отображения в печатной форме счет -фактуры поля 
«Документ об отгрузке»  в документе «Счет -фактура  выданный» 
необходимо заполнить вручную дополнительные поля:  
 №п\п документа об отгрузке ; 
 № документа об отгрузке ;  
 Дата документа об отгрузке (без указания времени) . 
ВНИМАНИЕ! После каждого значения ставится знак «;». Если 
документов -оснований 3, то в каждом поле должно быть по 3 значения. 
Иначе печатная форма будет сформирована некорректно.  
После этого документ необходимо провести  (Рисунок 62). 
 
Рисунок 62: Заполнение дополнительных полей в документе «Счет -фактура выданный»  
Если дополнительные поля в документе «Счет -фактура  выданный» 
заполнены корректно, то в печатной форме в поле  «Документ об отгрузке» 
будет указан весь перечень документов  «Реализация товаров и услуг », на 
основании которых была создана счет -фактура выданная  (Рисунок 63). 
