  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  112 
Страниц  141 
Версия  26 
 
В корректировке реализации до ввода остатков необходимо указать 
первичный документ в качестве документа -основания. Для корректировок 
реализации до ввода остатков используются первичные документы с 
типом  «Реализация клиенту » (Рисунок 141). 
 
Рисунок 141: Создание документа «Корректировка реализации до ввода». Вкладка 
«Основное».  
Если первичного документа -основания нет, то его необходимо ввести. 
Корректировка может быть введена только по одному первичному документу.  
В первичном документе указываются данные:  
 Тип документа «Реализация клиенту».  
 Номер и дата исходного документа.  
 Организация.  
 Партнер.  
 Порядок расчетов.  
 Договор (если необходим).  
 Валюта взаиморасчетов.  
 Сумма исходного документа.  
 Налогообложение.  
