  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  116 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 145: Документ «Корректировка реализации до ввода остатков». Валюта и курс 
документа.  
В зависимости от типа корректируемого документа необходимо  указать 
тип корректировки:  Корректировка  по товарам  и услугам  или Корректировка 
услуг и прочих активов.  
Если выбран тип корректировки  «Корректировка по  товарам и 
услугам », то на вкладке  Данные корректировки  добавляется номенклатура, 
зарегистрированная в с правочнике «Номенклатура», характеристика, серия, 
единица измерения и т.д.   
Данные по ставке НДС, количеству и суммам указываются двумя 
значениями для одной строки: до корректировки (из исходного документа) и 
после корректировки. На выбор доступны варианты  отражения аналогично 
обычной корректировки реализации товаров и услуг.  
Если после корректировки количество «0», то для такой строки в 
значении «после корректировки» количество, цена и сумма указываются как 
«0» (Рисунок 146). 
