  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  83 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Второе АРМ находится в системе по пути : Раздел Продажи   Оптовые 
продажи   Счета -фактуры к оформл ению (Рисунок 99). 
 
Рисунок 99: Расположение АРМ Счета -фактуры к оформлению  
Для оформления Счета -фактуры необходимо нажить кнопку 
«Оформить счет -фактуру » (Рисунок 100Ошибка! Источник ссылки не 
найден. ). Затем необходимо провести документ и отразить в 
регламентированном учете.  
