  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  139 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
 
Рисунок 174: Редактирование подразделения в документе « Реализация товаров и услуг»  
1.3.26  Замена подразделения в «Заказе клиента » на подразделение 
из группы фин. учета  
Замена подразделения в документе «Заказ клиента» на подразделение из 
группы фин.учета возможно с помощью обработки « Замена подразделения в 
заказе клиента на под разделение из группы фин. Учета ». 
 Необходимо перейти в Раздел  «Продажи»  «Cервис»  запустить 
обработку «Замена подразделения в заказе клиента на подразделение из 
группы фи н. Учета.»  (Рисунок 175). 
