  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  18 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 4: Документ Реализация товаров и услуг. Гиперссылка «Валюты » 
В открывшейся форме нужно поменять валюту 
документа/взаиморасчетов. Валюта выбирается из выпадающего списка  
(Рисунок 5).  
 
Рисунок 5: Окно Валюты  и курс документа. В ыбор валюты  
После изменения валюты документа/взаиморасчетов необходимо 
выбрать курс, по которому суммы документа/взаиморасчетов будут 
пересчитаны. Курс валюты можно выбрать из выпадающего списка, найти по 
дате или задать самостоятельно  (Рисунок 6). 
