  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  66 
Страниц  141 
Версия  26 
 
В печатной форме ТОРГ -12 поле «Основание » заполняется на 
основании объекта расчетов. Что будет являться объектом расчетов для 
каждой цепочки документов указывается в выбранном договоре на вкладке 
«Условия » (Рисунок 72). 
 
Рисунок 72: Карточка договора. Реквизит Ведение расчетов  
 Если в карточке договора в поле «Ведение расчетов » установлено 
значение «По расчетным документам », то в печатной форме 
ТОРГ -12 «Основание » заполняется номером документа «Заказ 
клиента»  (Рисунок 73, Рисунок 74); 
 
Рисунок 73: Карточка договора. Реквизит Ведение расчетов – по расчетным документам  
 
