  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  101 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 Корректировка по согласованию сторон  - используется, если 
необходимо изменить количественные или ценовые 
характеристики в табличной части документа ; 
 Реализация перепоставленного  товара  - используется при 
обнаружении перепоставленного товара. Автоматически 
заполняется при заполнении на основании «Акта о расхождениях 
после реализации» , в котором зарегистрирован факт 
перепоставленного товара ; 
 Возврат недопоставленного товара  - испол ьзуется при 
необходимости возврата недопоставленного товара. 
Автоматически заполняется при заполнении на основании «Акта 
приемки товаров клиентом» , в котором зарегистрирован факт 
недопоставленного товара.  
 
Рисунок 126: Создание документа «Корректировка реализации». Вкладка «Основное»  
На закладке «Товары  (после корректировки)»  номенклатура 
заполняется автоматически из документа основания. На вкладке вносятся 
необходимые корректировки  (Рисунок 127).  
