  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  111 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 139: Изменение количества товара в документе «Пересчет товаров».  
1.3.20   Корректировка реализации до ввода остатков  (Бухгалтер 
по учету ТМЦ ) 
Для корректировки реализации по первичному документу предусмотрен 
документ  «Корректировка реализации » с типом операции  «Корректировка 
до ввода остатков ». Документ вводится из журнала  Продажи – Оптовые 
продажи - Документы продажи (все)  (Рисунок 140). 
 
Рисунок 140: Создание документа «Корректировка реализации до ввода остатков».  
