  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  113 
Страниц  141 
Версия  26 
 
После этого необходимо сформировать исходный счет -фактуру по 
гиперссылке  «Оформить счет -фактуру » (Рисунок 142). 
 
Рисунок 142: Документ «Реализация клиенту». Гиперссылка «Оформить счет -фактуру».  
Необходимо определить, какой исходный документ требуется 
скорректировать и ввести первичный документ вместо этого документа. 
Исходным документом может быть:  
1. Реализация товаров и услуг/Реализация услуг и прочих активов.  
2. Корректировка исправительная.  
3. Корректировка по согласованию сторон.  
В зависимости от этого необходимо сформировать счета -фактуры (не 
отражаются в учёте), на основании первичного документа согласно  схеме:  
(Рисунок 143). 
