  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  94 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 119: Отображение на форме курса налоговой базы  
При проведении документа по РН «Движения по НДС»  и РС «Данные 
оснований счетов -фактур»  сумма (База) будет отражаться по указанному 
курсу налоговой базы ( Рисунок 120) 
 
 
Рисунок 120: Отражение по регистрам  
В случае изменения курса налоговой базы необходимо снять с 
проведения и провести заново документ . 
 
1.3.17  Определение типа документооборота  (Менеджер по 
продажам ) 
На данном шаге определяется тип документооборота. Возможные 
варианты: документооборот ведется в бумажном виде, документооборот 
ведется в электронном виде.  
Проверятся признак « ЭДО » в договоре и системном документе.  
