  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  19 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 6: Окно Валюты и курс документа. Установка значения курса валюты  
После внесения необходимых изменений в валюты документа и 
взаиморасчетов необходимо нажать кнопку «Перенести в документ » 
(Рисунок 7). 
 
Рисунок 7: Документ Реализация товаров и услуг. Корректировка курса валюты  
Данные настройки заполняются в соответствии с выбранным 
соглашением и договором. Подробная информация описана в инструкции  D-
1C1-1.18.01 Ведение сбытовых договоров.  Подробнее про расчеты по 
централизованным договорам  см. пункт 1.3. 23. 
Для того, чтобы привязать платежный документ  необходимо нажать 
кнопку «Зачет оплаты » (Рисунок 8). 
