  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  16 
Страниц  141 
Версия  26 
 
ВНИМАНИЕ!  Контроль, при реализации номенклатуры с типом 
«Услуга» ведется по сумме. В случае если в Заказе клиента услуга в 
количестве 1, то есть возможность создать несколько документов 
«Реализация товаров и услуг» на общую сумму по этой номенклатурной 
позиции.  
Затем документ необходимо провести , создать документ «Счет -
фактура выданный»  и отправить на согласование.  
1.3.8 Согласование факта перехода права собственности ОЦО  
(Бухгалтер по учету Т МЦ) 
Для отражения перехода права собственности на основании   документа 
реализации формируется системный документ « Добавление документов к   
сделке » и отправляется на согласование с обязательным этапом « ОЦО », на   
котором бухгалтер выполняет проверку и сог ласование документа.  
Если замечаний к документу реализации (товары в пути) нет, тогда 
сотрудник ОЦО может выполнить задачу по согласованию системного 
документа « Добавление документов к сделке » (факт перехода права 
собственности) с помощью кнопки « Согласова ть». При этом автоматически 
формируется сообщение для отправки статуса « Предварительно закрыт » в 
ЕОСДО.  
1.3.9 Отражение реализации без перехода права собственности  
(Бухгалтер по учету ТМЦ ) 
Документ «Реализация товаров и услуг»  требуется  отразить в 
регламентированном учете. Для этого необходимо нажать кнопку изменения 
статуса проверки документа, отображаемую в интерфейсе в виде зеленой 
галочки, и затем перейти к проводкам регламентированного учета (Дт -Кт) 
(Рисунок 3).  