  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  31 
Страниц  141 
Версия  26 
 
4. Если в документе " Реализация товаров и услуг " НЕ установлен 
призн ак "Печать прочерков в счет -фактуре " и у номенклатуры установлен 
признак " Не устанавливать  прочерк ", то в строке этой номенклатуры в счет -
фактуре НЕ выводится прочерк.  
Формирование  документа «Счет -фактура  выданный» на основании 
нескольких документов «Реали зация товаров и услуг» располагается по 
следующему пути: Раздел Продажи  Оптовые продажи   Счета -фактуры 
к оформлению  (Рисунок 26).  
 
Рисунок 26: Расположение «Счета -фактуры к оформлению»  
На открывшемся экране выделяются документы «Реализации товаров 
и услуг » на основании которых необходимо сформировать один документ 
«Счет -фактура  выданный». После необходимо нажать кнопку «Оформить 
счет -фактуру»  (Рисунок 27). 
 
Рисунок 27: Создание до кумента «Счет -фактура выданный»  
