  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  127 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
   1.1  Если «Подразделение » относится к «Организации », которое  имеет вид  
«Обособленное подразделение» , то в «Номер на печать»  в счет-фактуре 
выданной подтягивается  реквизит «Цифровой код для счетов -фактур»  из 
карточки «Организации » (Рисунок 161). 
 
Рисунок 161: Карточка Организации. Вид и цифровой код для счетов -фактур  
2. Если Подразделение относится к Организации , которое имеет вид  
«Юридическое лицо» , то в «Номер на печать»  в счет -фактуре выданной 
подтягивается реквизит «Префикс»  из карточки Организации  (Рисунок 162). 
