  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  132 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 167: Документы «Поступление безналичный ДС» и «Реализация товаров и услуг»  
 При проведении платежа происходит перенос оплаты с головной 
организации на филиал:  
 В случае аванса зачет оплаты необходимо сделать в накладной 
и перенос долга будет осущест влен в накладной.  
 В случае постооплаты ( см. Рисунок 167) в качестве объекта 
расчетов указывается накладная на филиал и перенос долга с 
филиала на голову будет осуществлен в платежном документе.  
Децентрализованное казначейство с централизованным до говором  
(Рисунок 168). 
 
Рисунок 168: Схема Децентрализованного казначейства с централизованным договором  
