  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  95 
Страниц  141 
Версия  26 
 
1.3.18  Отражение корректировки (ЭДО)  (Ответственные лица 
предприятия ) 
Для отражения корректировки документов реализации товаров, работ, 
услуг используется документ «Корректировка реализации» .  
Если в документе указан вид корректировки «Исправление ошибок» , 
то будет сформированы исправительные документы:  
 Если на вкладке «Дополнительно»  указан вариант формирования 
ЭД «Накладная и СФ в одном ЭД» , тогда будет сформирован 
электронный исправительный УПД со статусом «Счет -фактура и 
передаточный документ – 1»; 
 Если установлен вариант формирования ЭД «Накладная и СФ 
отдельными ЭД» , тогда будет сформирован электронный 
испра вительный УПД со статусом «Передаточный документ – 
2», и отдельно согласовывается и подписывается документ 
исправительный счет -фактура выданный. Для УПД со статусом 
«Передаточный документ – 2» указывается номер исправления 
на вкладке «Дополнительно» . 
Если в документе указан вид корректировки «Корректировка по 
согласованию сторон» , то будут сформированы корректировочные 
документы:  
 Если на вкладке «Дополнительно»  указан вариант формирования 
ЭД «Накладная и СФ в одном ЭД» , тогда будет сформирован 
электронный УКД со статусом «Корректировочный счет -
фактура и соглашение (уведомление) - 1»; 
 Если установлен вариант формирования ЭД «Накладная и СФ 
отдельными ЭД» , тогда будет сформирован электронный УКД со 
статусом «Соглашение (у ведомление) - 2», и отдельно 