  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  114 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 143: Схема формирования счета -фактуры на основании первичного документа.  
В документе  «Счет -фактура выданный », введенном по первичному 
документу  «Реализация клиенту »: (Рисунок 144) 
 Указываются данные исходного счета -фактуры.  
 Если необходимо оформить корректировку к корректировке по 
согласованию с торон, которая была сделана до ввода остатков, то 
указывается, что данный счет -фактура корректировочный.  
 Если необходимо оформить корректировку к корректировке 
исправления, то потребуется записать исходный счет -фактуру и на его 
основании  создать  исправительный  счет-фактура.  
