  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  105 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 Списать на расходы - корректировка остатков товаров не 
требуется . При таком варианте указывается статья расходов, на 
которую будут отнесены потери при транспортировке:  
 выручка от продажи не изменяется;  
 себес тоимость продаж не изменяется;  
 остатки товаров организаций и на складе не изменяются;  
 расходы будут учитываться в составе внереализационных 
расходов;  
 уменьшается задолженность покупателя;  
 корректировкой формируются движения по регистру «Прочие 
расходы» . 
 
Рисунок 131: Варианты отражения при уменьшении количества товара  
При увеличении количества товара доступны варианты отражения  
(Рисунок 132): 
 Увеличить реализацию, учесть при инвентаризации – если 
требуется к орректировка остатков товаров . В результате учетное 
количество товаров на складе стало больше фактического на 
величину ошибочно отгруженного товара:  
 увеличивается выручка от  продаж;  
