  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  12 
Страниц  141 
Версия  26 
 
1.3 Описание этапов бизнес -процесса  
1.3.1 Отражение обязательств по договору обеспечению 
полученные  (Бухгалтер по учету банковских операций ) 
При получении пакета документов бухгалтер вводит в 1С документ 
«Учет банковских гарантий ». В документе указываются стороны – 
контрагент и договор поставки, а также гарант и договор гарантии (вводится 
элемент справочника договора  (Подробнее про расчеты по централизованным 
договорам см. пункт 1.3. 23). Указываются дата начала и окончания, 
контрольная дата (для формирования отчетов), сумма обязательств, характер 
гарантии. По истечении срока действия банковской гарантии она списывается 
с учета.  Либо если банк произвел выплату банковской гарантии, то также 
происходит списание обязательств с учета. Бухгалтер вводит в 1С документ, в 
котором указывается сумма списания и указывается документ учета 
банковских гарантий.  
Детализация процесса и доработка описаны в инструкции  по БП  D-1C1-
1.10.27 «Учет обеспечения кредита (займа)».  
1.3.2 Определить наличие условия предоплаты по договору  
(Менеджер по продажам ) 
Определить наличие условия предоплаты по условиям согласно 
договору  (Подробнее про расчеты по централизова нным договорам  см.  пункт 
1.3.23). Может быть частичная, полная предоплата, или товарный кредит.  
Данный шаг бизнес -процесса не требует отражения в информационной 
системе.  
1.3.3 Отражение выплаты банковской гарантии  (Бухгалтер по 
учету банковских операций)  