  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  53 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 52: Документ «Реализация товаров и услуг». Корректировка курса валюты  
Данные настройки заполняются в соответствии с выбранным 
соглашением и договором. Подробная информация описана в инструкции D -
1C1-1.18.01 Ведение сбытовых договоров.  Подробнее про расчеты по 
централизованным договорам см. пункт 1.3. 23. 
Создание документа « Корректировка реализации» на основании 
документа « Реализация товаров и услуг » см. пункт 1.3. 20. 
Заполнение префикса в счет -фактуре см. пункт 1.3. 21.  
Далее необходимо сформировать документ « Счет -фактура 
выданный » на осн овании документа « Реализация товаров и услуг ». Для 
этого в подвале документа нужно перейти по гиперссылке « Оформить счет -
фактуру » (Рисунок 53). 
