  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  14 
Страниц  141 
Версия  26 
 
предприятии и переходит на этап со гласования « ОЦО », где бухгалтером 
выполняется проверка корректности отражения документов в системе и 
комплектности сопроводительных документов. После согласования 
системного документа бухгалтером на этапе подписания формируется 
электронный документ и подпи сывается электронной подписью. 
Подписанный электронный документ отправляется контрагенту.  
Для отражения реализации без перехода права собственности 
необходимо оформить документ « Реализация (товары в пути) ». Для 
прикрепления бумажных документов к системному  требуется перейти по 
ссылке « Файлы » и добавить документ на закладке « Неформализованные 
документы ». Для проверки и установки варианта формирования ЭД в 
системном документе требуется перейти на вкладку « Дополнительно ». 
Для отправки системного документа реализации на согласование 
необходимо в меню « Согласование » нажать на кнопку « Начать 
согласование ». 
1.3.7 Отражение реализации без перехода права собственности  
(Менеджер по продажам ) 
Для отражения реализации требуется создать документ «Заказ 
клиента»  с видом  операции  «Реализация (товары в пути)». Далее, на 
основании «Заказа клиента» создаем документ  «Реализация товаров и 
услуг» со статусом  «В пути» (Рисунок 1, Рисунок 2 ).  
 
 