  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  96 
Страниц  141 
Версия  26 
 
согласовывается и подписывается документ корректировочный 
счет-фактура выданный.  
Для прикрепления бумажных документов к системному требуется 
перейти по ссылке « Файлы » и добавить документ на закладке 
«Неформализованные документ ы» (подробно этот процесс описан в пункте 
1.3.12) .  
В системе формируется документ и отправляется на согласование по 
заранее настроенному маршруту с обязательными этапами согласования 
«ОЦО » и « Подписание ». Для отправки системного документа реализации на 
согласование необходимо в меню «Согласование»  нажать на кнопку « Начать 
согласование ». Системный документ согласовывается на предприятии и 
переходит на этап согласования « ОЦО », где бухгалтером выполняется 
проверка корректности отражения документов в системе и  комплектности 
сопроводительных документов.  
На этапе проверки документа бухгалтером ОЦО, в системе могут быть 
сформированы неактивные проводки. По результатам проверки сотрудником 
ОЦО в документе устанавливается признак проверки.  
После согласования систем ного документа бухгалтером на этапе 
подписания формируется электронный документ и подписывается 
электронной подписью. Подписанный электронный документ отправляется 
контрагенту.  
Для подписания входящего электронного документа в форме 
подписания необходимо н ажать на кнопку «Подписать» ( Рисунок 121). 