  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  32 
Страниц  141 
Версия  26 
 
В открывшемся документе автоматически указывается количество 
документов -оснований, по которым  будет  сформирован  один документ 
«Счет -фактура  выданный»  (Рисунок 28).  
 
Рисунок 28: Список документов -основании на основе которых формируется д окумент «Счет -
фактура выданный»  
Для к орректного отображения в печатной форме счет -фактуры поля 
«Документ об отгрузке»  в документе «Счет -фактура  выданный» 
необходимо заполнить вручную дополнительные поля:  
 №п\п документа об отгрузке ; 
 № документа об отгрузке ;  
 Дата документа об отгрузке (без указания времени) . 
ВНИМАНИЕ! После каждого значения ставится знак «;». Если 
документов -оснований 3, то в каждом поле должно быть по 3 значения. 
Иначе печатная форма будет сформирована некорректно.  
После этого  документ необходимо провести  (Рисунок 29). 
