  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  46 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 43: Документ «Добавление документов к сделке» с установленным признаком 
«Закрыть сделку»  
 
1.3.15  Отражение реализации в регламентированном учете  
(документ « Реализация  товаров и услуг ») 
ВНИМАНИЕ!  В силу того, что в ERP  функционал документов «Акт 
выполненных работ» и «Реализация товаров и услуг» дублирует друг 
друга на архитектурном комитете было принято решение отказаться от 
использования актов,  и отражать все реализации через документ 
«Реализация товаров и услуг».  Поэтому вместо документа «Акт  
выпол ненных работ» необходимо оформлять  документ «Реализация 
товаров и услуг».  
 
На данном этапе происходит проведение в бухгалтерском учете 
документов « Реализация товаров и услуг », «Счет -фактура выданный », 
«Реализация услуг и прочих активов ». 
