  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  58 
Страниц  141 
Версия  26 
 
На открывшемся экране выделяются документы «Реализация товаров 
и услуг » на основании которых необходимо сформировать один документ 
«Счет -фактура  выданный». После необходимо нажать кнопку «Оформить 
счет -фактуру»  (Рисунок 60). 
 
Рисунок 60: Создание документа «Счет -фактура выданный»  
В открывшемся документе автоматически указывается количество 
документов -оснований, по которым будет сформирован один документ 
«Счет -фактура  выданный»  (Рисунок 61).  
 
Рисунок 61: Список документов -основании на основе которых формируется документ «Счет -
фактура выданный»  
