  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  51 
Страниц  141 
Версия  26 
 
В случае если валюта документа и взаиморасчетов не совпадают, 
необходимо проставить курс валют.  
ВНИМАНИЕ! В документе отгрузки не рекомендуется указывать 
валюту взаиморасчетов, отличную от валюты взаиморасчетов по 
договору. Т.е если в договоре - валюта, т о и в «Реализации товаров и 
услуг»  валюта. Если поменять валюту взаиморасчетов в документе на 
рубли в этом случае, то в проводках не будет заполняться валютная сумма 
(только рублевая).  
 
Чтобы изменить валюту документа или взаиморасчетов в документе 
«Реализ ации товаров и услуг » на вкладке «Основное » нужно кликнуть по 
гиперссылке «Валюты»  (Рисунок 49). 
 
Рисунок 49: Документ «Реализация товаров и услуг». Гиперссылка Валюты  
В открывшейся форме нужно поменять валюту 
документа/взаиморасчетов. Валюта выбирается из вы падающего списка  
(Рисунок 50).  
 
