  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  99 
Страниц  141 
Версия  26 
 
доверенность, которой заполнятся все поля «Доверенность» во всех строках. 
Как только настройка подписания ЭД с помощью МЧД будет завершена – 
нажмите кнопку «ОК» и документ будет подписан.  
Посмотреть визуализацию электронного документа можно из 
системного документа «Корректировка реализации », вызвав команду 
«Визуальное представление (ЮЗ ЭДО)»  из меню «Печать» . Так же 
посмотреть визуализацию можно через обработку «Контур ЭДО» , выделив 
нужный документ в списке отправленных документов и выполнив команду 
«Просмотреть документ»  (Рисунок 124). 
 
Рисунок 124: Просмотр электронного документа «УКД»  
1.3.19  Отображение корректировки реализации  (Бухгалтер по 
учету ТМЦ ) 
Если документооборот осуществлялся в электронном виде, проводки в 
регламентированном учете формируются автоматически.  
