  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  85 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 102: Расположение «Накладные к оформлению»  
На открывшемся экране необходимо выделить те Заказы клиента , на 
основании которых будет сформирован общий документ «Реализация 
товаров и услуг».   
ВНИМАНИЕ! Общий документ «Реализация товаров и услуг 
создается на основании нескольких Заказов клиента только в том случае, 
если в заказах совпадают параметры : Контраген т, Договор , ГФУ 
расчетов , Направление деятельности.  
После необходимо нажать кнопку «Оформить по заказам » (Рисунок 
103). 
 
Рисунок 103: Формирование по нескольким заказам одного документа Реализации товаров и 
услуг  
