  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  102 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 127: Создание документа «Корректировка реализации». Вкладка «Товары (после 
корректировки»  
После внесения изменений на вкладке «Товары  (после 
корректировки)»  необходимо заполнить получившиеся расхождения с 
изначальным документом. Для этого требуется перейти на вкладку 
«Расхождения » и нажать кнопк у «Заполнить расхождения » (Рисунок 128). 
Расхождения заполнятся автоматически.  
 
Рисунок 128: Создание документа «Корректировка реализации». Вкладка «Расхождения»  
На вкладке «Товары (после расхождения)»  флаг «Учитывать 
содержание»  (Рисунок 129) работает следующим образом:  
