  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  98 
Страниц  141 
Версия  26 
 
После чего при успешном подписании электронного документа будет 
выведено сообщение о подписании.  
Если у вас выпущен сертификат УКЭП юридического лица, то поле 
«Использование доверенности» имеет формальное значение и может быть 
выбрано любое значение, как « По доверенности», так и «Без доверенности». 
Если у вас имеется действующий сертификат УКЭП на физическое лицо, то 
обязательным является выбор значения «По доверенности» в поле 
«Использование доверенности».  
При подписании документа с использованием сертифик ата физического, 
лица следующим шагом, является выбор доверенности для подписания 
электронных документов.  
 
Рисунок 123: Форма выбора доверенности  
Если у вас имеется только одна Машиночитаемая доверенность (МЧД), 
то она подставится по умолчанию для всех ЭД (2) рисунок 120. Если же у вас 
выпущено несколько машиночитаемых доверенностей, то вам необходимо 
выбрать их для каждой строки (1) в поле «Доверен ность» (2) или выполнить 
команду «Указать единую доверенность» (3), тогда вы один раз выберете 
