  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  34 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 30: Печатная форма «Счет -фактура»  
1.3.10  Отражение факта перехода права собственности на ранее 
отгруженный МПЗ  (Бухгалтер по учету ТМЦ ) 
На данном этапе происходит отражение факта перехода права 
собственности на ранее отгруженный МПЗ.  
Для отражения факта перехода права собственности на ранее 
отгруженный МПЗ необходимо в документе « Реализация товаров и услуг » с 
операцией « В пути » указать дату перехода собственности  (Рисунок 32), а 
также изменить статус на « Реализовано » (Рисунок 33). Для этого через меню 
«Ещё»  выбираем команду «Установить дату перехода права 
собственности»  (Рисунок 31). 
