  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  81 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Помимо способов, описанных выше, существует возможность 
сформировать накладные из АРМ « Накладные к оформлению » и счета -
фактуры из АРМ « Счета -фактуры к оформлению ». Первое находится в 
системе по пути : Раздел  Продажи   Оптовые продажи   Накладные к 
оформлени ю (Рисунок 96). 
 
Рисунок 96: Расположение АРМ Накладные к оформлению  
У пользователя существует возможность установить отборы по заказам.  
В открывшемся рабочем месте н еобходимо установить желаемые 
параметры оформления  по кнопке «Еще »  «Настройка комплекта  
документов» . После чего, нажат ь «ОК» (Рисунок 97). 
