  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  137 
Страниц  141 
Версия  26 
 
безналичных ДС », «Реализация товаров и услуг », «Заказ 
клиента », а также договор. В список попадают как объекты 
расчетов, отнесенные на тот же догов ор, который указан в 
зачитываемом объекте расчетов (режим  «Только по выбранному 
договору »), так и объекты расчетов по всем договорам 
контрагента (режим  «По всем договорам контрагента »). 
Документы оплаты попадают в список при условии, что 
документы  оплаты раньше даты накладной и  не отнесены на тот 
же договор, который указан в зачитываемом объекте расчетов  
(Рисунок 173). 
 
Рисунок 173: Зачет оплаты в документе «Реализация товаров и услуг». Неиспользованные 
авансы  
При использовании обособленного учета по направлениям деятельности 
зачет аванса без использования документа Взаимозачет задолженности 
возможен только внутри одно го направления деятельности. Зачет оплаты или 
аванса из пустого направления деятельности в платежном документе по 
