  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  38 
Страниц  141 
Версия  26 
 
1.3.13  Определение типа документооборота  (Менеджер по  
продажам ) 
На данном шаге определяется тип документооборота.  
Возможные варианты:  
 документооборот ведется в бумажном виде ; 
 документооборот ведется в электронном виде . 
Проверятся признак « ЭДО » в договоре и системном документе.  
1.3.14  Отражение реализации товаров и услуг в системе (ЭДО)  
(Ответственные лица предприятия ) 
Сформировать документ реализации или пакет документов (реализаций, 
счетов -фактур) по выделенному списку распоряжений возможно в рабочем 
месте «Документы продажи (к оформлению)» . На форме документа 
реал изации появится ссылка для указания данных ТТН. ТТН - документ в 
системе, доступен для повторной печати без повторного заполнения 
реквизитов.  
Для прикрепления бумажных документов к системному требуется 
перейти по ссылке «Файлы»  и добавить документ на закл адке 
«Неформализованные документы» . Добавление файлов возможно только 
после того, как по документу будет зарегистрирована сделка ЕОСДО и при 
условии, что документ не отправлен на согласование либо «Отклонен ».  
Для проверки факта регистрации сделки в ЕОСДО, необходимо перейти 
в форму списка документов «Реализация товаров и услуг»  либо  в форму 
рабочего места «Документы продажи (все)» . И проверить поле «Статус 
ЕОСДО»  он должен быть «Получен смежной системой»  (рисун ок 35).  
 