  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  118 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Если выбра н тип корректировки  «Корректировка по услугам и 
прочим активам », то на вкладке  «Данные корректировки » информация об 
объектах (услугах, прочих активах) заполняется в виде текстовой строки в 
поле «Содержание». Данные по ставке НДС, количеству и суммам 
указываются двумя значениями для одной строки: до корректировки (из 
исходного документа) и после корректировки.  
Устанавливается автоматически вариант отражения аналогично 
обычной корректировки реализации услуг и прочих активов.  
Если после корректировки кол ичество «0», то для такой строки в 
значении «после корректировки» количество, цена и сумма указываются как 
«0». 
После проведения корректировки реализации до ввода остатков 
необходимо выставить корректировочный/исправительный счет -фактуру, как 
это делается для обычной корректировки.   
Проверить и при необходимости откорректи ровать данные по 
исходному счету -фактуре и предыдущему счету -фактуре ( Рисунок 149).
 
Рисунок 149: Документ «Счет -фактура выданный». Просмотр данных по исходному счету -
фактуре и предыдущему счету -фактуре.  
 
