  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  70 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Чтобы убрать лишние значения достаточно в документе « Реализация 
товаров и услуг » на вкладке «Дополнительно » кликнуть по гиперссылке 
«Реквизиты печати ». В открывшемся окне необходимо очистить поле 
«Номер » и «Дата », нажать «ОК» и повторно провести документ  (Рисунок 80). 
 
Рисунок 80: Корректировка реквизитов печати в документе «Реализация товаров и услуг»  
При необходимости корректировки реквизитов в печатной форме ТОРГ -12, не 
зависимо от выбранного типа «Ведения расчетов » в карточке договора, 
можно воспользоваться гиперссылкой «Реквизиты печати » в документе 
«Реализация товаров и услуг ». 
Создание документа « Корректировка реализации» на основании 
документа « Реализация товаров и услуг » см. пункт 1.3. 20. 
Заполнение префикса в счет -фактуре см. пункт 1.3. 21. 
