  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  39 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 36: Статус ЕОСДО в «Документы продажи (все)»  
Если требуется добавление документов к сделке после подписания 
документа, то в системном документе устанавливается признак «Дополнить 
сделку файлами после подписи» . Данный признак может быть установлен 
либо до отправки документа на согласование, либо на этапе согласования 
сотрудником ОЦО  (Рисунок 36) . При установке данного признака появляется 
возможность довложить файлы в утвержденный документ. Для этого 
необходимо со здать документ «Добавление документов к сделке»  на 
основании документа отгрузки. И уже в документе «Добавление документов 
к сделке»  скорректировать список вложенных файлов.  
Рисунок 36: Призн ак «Дополнить сделку файлами после подписания»  
