  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  87 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 105: Проведение «Реализации товаров и услуг» на основании 2 заказов клиента  
2. Второй  способ , находится в системе по пути Раздел Продажи   
Оптовые продажи   Документы продажи (все ) (Рисунок 106). 
 
Рисунок 106: Расположение Документы продажи (все)  
Необходимо нажать кнопку « Создать » и выбрать документ, который 
необходимо создать: документ «Реализации товаров и услуг»  (Рисунок 107). 
