  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  106 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 увеличивается себестоимость продаж;  
 увеличивается задолженность покупателя;  
 уменьшаются остатки товаров организаций (в финансовом 
учете);  
 корректировкой формируются движения по регистрам 
«Выручка и себестоимость продаж», «Себестоимость 
товаров».  
 Отразить на прочих доходах - корректировка остатков товаров 
не требуется.  При таком варианте указывается статья доходов, на 
которую будет отнесена сумма денежных средств, которую 
согласен оплатить покупатель:  
 выручка от продажи не изменяется;  
 себестоимость  продаж не изменяется;  
 остатки товаров организаций и на складе не изменяются;  
 доходы будут учитываться в составе внереализационных 
доходов;  
 увеличивается задолженность покупателя;  
 корректировкой формируются движения по регистру «Прочие 
доходы» . 