  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  89 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 108: Создание документа «Реализация товаров и услуг» на основании нескольких 
заказов  
В документе необходимо поставить галочку «Реализация по заказу ». 
На экран будет выведено информационное сообщение . Необходимо нажать 
кнопку «Да» (Рисунок 109).  
 
Рисунок 109: Автоматический подбор списка заказов, на основании которых можно создать 
один документ «Реализация товаров и услуг»  
