  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  69 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 78: Печатная форма ТОРГ -12 
ВНИМАНИЕ! Поле «Основание » заполняется на основании 
Наименовании договора, номера и даты. В случае, если эти реквизиты 
содержат повторяющееся значения (например, номер договора указан и в 
одноименном поле «Номер» и «Наименование»), то в этом случае 
отражение в печатной форме будет некорректным и дублировать 
информацию  (Рисунок 79). 
 
Рисунок 79: Печатная форма ТОРГ -12 
 
 
