  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  108 
Страниц  141 
Версия  26 
 
После проведения документа « Корректировка реализации » 
необходим о оформить Корректировочный Счет -фактуру. Для этого в 
документе внизу необходимо нажать гиперссылку «Оформить счет -
фактуру » (Рисунок 134). 
 
Рисунок 134: Документ «Корректировка реализации». Гиперссылка «Оформить счет -
фактуру»  
Документ « Счет -фактура выданный » заполнится автоматически. 
Созданный документ необходимо проверить и провести.  
В печатной форме документа « Счет -фактура выданный » будет указан 
номер исправления. Для перехода в печатную форму необходимо нажать 
кнопку Печать  Счет -фактура  (Рисунок 135, Рисунок 136). 
