  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  125 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 158: Печатная форма «Счет -фактура»  
Про особое формирование  номеров на печать в «Счет-фактурах 
выданных » см. пункт 1.3. 20. 
1.3.22  Особое формирование номеров счетов -фактур выданных  
На особое формирование номер ов на печать в счет -фактур ах выданных 
влияют два признака в «Настройке  учета НДС» , которая  находится в 
карточке «Организации » (Рисунок 159): 
 Признак «Особое формирование номеров счетов -фактур 
выданных Обособленные подразделения»  действует для 
формирования номеров только для счетов -фактур по отгрузке от 
Обособленного подразделени я, но в счет -фактуре реквизит 
«Организация»  указана Головная организация;  
 Признак «Особое формирование номеров счетов -фактур 
выданных Головная организация»  действует для формирования 
номеров только для счетов -фактур по отгрузке от Головной 
организации при выбранно м подразделении закрепленном за 
Головной организации . 
