  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  136 
Страниц  141 
Версия  26 
 
документе.  В списке могут быт ь документы  «Списание 
безналичных ДС », «Возврат товаров 
поставщику », «Поступление безналичных ДС », «Авансовый 
отчет ». Зачет оплаты выполняется без формирования документа 
взаимозачета задолженности. Если платежный документ датой 
позже даты накладной, то по результату зачета оплаты в 
платежном документе в качестве объекта расчетов 
устанавливается накладная  (Рисунок 172). 
 
Рисунок 172: Зачет оплаты в документе «Реализация товаров и услуг». Нераспределенные 
платежи  
 Неиспользованные авансы  - попадают документы оплаты по 
объектам расчетов – платежам (при расчетах по расчетным 
документам) и документы по другим объектам расчетов (заказ,  
накладная, договор), отличным от зачитываемого объекта 
расчетов.  В списке могут быть документы  «Поступление 
