  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  74 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 85: Документ Реализация товаров и услуг. Печать прочерков в счет -фактуре  
 
Рисунок 86: Печатная форма Счет -фактура выданный. Печать прочерков в счет -фактуре  
В случае если по определённой номенклатуре существует исключение 
(прочерк не должен быть установлен), необходимо поставить 
соответствующий флаг в карточке номенклатуры на вкладке «Реквизиты » 
(Рисунок 87). 
