  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  119 
Страниц  141 
Версия  26 
 
1.3.21  Заполнение префикса в счет -фактуре  
1. Если подразделения выделены на отдельный баланс:  
1.1.  В карточках филиалов д олжен быть указан префикс в поле «Цифровой 
код для счет -фактуры»  (Рисунок 150). 
 
Рисунок 150: Карточка филиала «Цифровой код  для счет -фактуры»  
1.2.  При проведении документов «Сче т-фактура 
выданный/полученный»  от имени подразделения на отдельном 
балансе (Филиала), у которого заполнен префикс (см. п.1), заполняется 
поле «Номер на печать»  с учетом префикса  (Рисунок 151). 
