  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  45 
Страниц  141 
Версия  26 
 
автоматически, в случае установки признака «Автоматический запуск 
согласования документа основания» . 
Документ «Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО»  может быть создан без документа -
основания, но только если в документе установлен признак «Передать в 
сделку ЕОСДО позднее» . Признак доступен дл я установки, если в поле «Вид 
ЭНД»  указан «Отчет агента» . Файлы документа вида «Отчет агента»  в этом 
случае будут переданы в ЕОСДО только после указания документа «Прочие 
ЭНД ЮЗ ЭДО»  в системном документе -основании в меню «Еще»  - 
«Открыть список прочих ЭД»  (Рисунок 42). 
 
Рисунок 42: Расположение формы привязки документов "Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО"  
Если перед согласованием или на этапе ОЦО был установлен признак 
«Дополнить сделку файлами  после подписания», то после утверждения 
документа «Реализация товаров и услуг» необходимо на его основании 
создать документ «Дополнение документов к сделке». На основании 
документа «Реализация товаров и услуг» может быть создано несколько 
документов типа «Дополнение документов к сделке». Если текущий документ 
«Дополнение документов к сделке» будет закрывающим. То при его создании 
нужно установить признак «Закрыть сделку » (Рисунок 43). 
