  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  138 
Страниц  141 
Версия  26 
 
указанному направлению деятельности зачитываемого объекта расчетов не 
предусмотрен. Направление деятельности должно совпадать в платежном 
доку менте и зачитываемом объекте расчетов.  
Оформление зачета оплаты выполняется по команде  «Зачесть платеж ». 
По результату сумма распределяется на зачитываемый объект расчетов.  
В нижней части списка помощника зачета оплаты показываются 
документы, по которым зачтена сумма оплаты (раздел  «Зачтено »). При 
необходимости можно скорректировать сумму зачтенной оплаты или 
отменить зачет (кнопка » «Отменить »). 
Окончательный зачет оплаты (изменение платежных документов, 
создание нового документа взаимозачета) выполняется  после завершения 
операции взаимозачета (команда  «Выполнить »). 
В помощнике зачета оплаты автоматически рассчитываются суммы 
регламентированного и управленческого учета (колонки  «Сумма упр. » 
и «Сумма регл. »). При зачете неиспользованного аванса (например, п о заказу 
клиента) можно изменить курс расчетов как в валюте регламентированного 
учета, так и в валюте управленческого учета.  
1.3.25  Формирование реализации работ  
В системе для отражения реализации работ предусмотрен документ 
«Реализация товаров и услуг ». 
При созд ании документов на основании « Заказа клиента » в табличной 
части «Товары»  реквизит «Подразделение – отправитель»  будет заполнено 
из «Заказа клиента»  и будет недоступен для редактирования.  
Для снятия запрета на редактирование реквизита «Подразделение -
отправитель»  предусмотрен реквизит « Редактирование подразделения » 
расположенный на вкладке «Дополнительно»  (Рисунок 174). 