  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  56 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 57: Печатная форма Счет -фактура выданный. Печать прочерков в счет -фактуре  
В случае если по определённой номенклатуре существует исключение 
(прочерк не должен быть установлен), необхо димо поставить 
соответствующий флаг в карточке номенклатуры на вкладке «Реквизиты » 
(Рисунок 58). 
 
Рисунок 58: Карточка Номенклатуры. Вкладка «Реквизиты»  
 
