  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  47 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Существуют несколько вариантов отражения реализации. Ниже указаны 
инструкции по каждому.  
Реализация услуги:  
Необходимо создать на основании « Заказа клиента » с помощью 
обработки « Пакетное формирование документов » документ « Реализация 
товаров и услуг ». Для открытия обработки необходимо перейти в Раздел 
Продажи   Сервис   Пакетное формирование документов Счет, АВРРТУ, 
Счет -фактура  (Рисунок 44). 
 
Рисунок 44: Расположение обработки пакетного формирования документов в ИС  
Необходимо заполнить поля в соответствии с заказом клиента. Поля 
«Период » и «Периодичность активирования » обязательны к заполнению.  
При выборе пакетов документов доступно три варианта. При выборе 
флага « Счет » появляется возможность выбрать  номер  авансовый платеж а и 
указать процент от суммы заказа, на которую будет сформирован счет.  
В поле СВА. 11а указываются элементы справочника « Номенклатура ». 
Для строк с указанной номенклатурой, при формировании списка заказов, не 
будет заполняться количество. Далее по этим строкам количество должно 
либо заполняться вручную, либо загружаться  из файла по кнопке « Импорт из 
файла ».  
После заполнения реквизитов обработки необходимо нажать кнопку 
«Заполнить », в табличной части выводятся документы Заказов клиенту, 
удовлетворяющие установленным отборам в шапке  (Рисунок 45). 
