  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  44 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Если подписание не формализованных документов «Отчет 
исполнителя» , «Отчет агента»  выполняется подписантом и/или датой, 
отличными от подписанта и/или даты УПД, тогда на основании системного 
документа отгрузки необходимо создать документ «Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО» , 
прикрепить к нему неформализованные файлы для подписания и запустить 
согласование документа  (Рисунок 41). Создать документ «Прочие ЭНД ЮЗ 
ЭДО»  можно либо до отправки документа -основания на согласование, либо 
если документ -согласование утвержден (УПД подписан), но сделка ЕОСДО 
находится в статусе «Доработка» . 
 
Рисунок 41: Создание документа "Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО"  
Данные в документе «Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО»  заполняются 
автоматически на основании данных документа -основания. Поле «Вид ЭНД»  
заполняется автоматически после прикрепления файла к документу «Прочие 
ЭНД ЮЗ ЭДО» . Признак «Закрыть сделку»  устанавливается вручную в 
случае, е сли документ необходимо согласовать с сотрудником ОЦО с 
последующим закрытием сделки ЕОСДО. После подписания 
неформализованного документа по маршруту согласования «Прочие ЭНД 
ЮЗ ЭДО»  документ -основание может быть отправлен на согласование 
