  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  71 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Затем необходимо сформировать документ « Счет -фактура выданный » 
на основании документа « Реализация товаров и услуг ». Для этого нужно 
перейти по гиперссылке « Оформить счет -фактуру » (Рисунок 81), которая 
отражается только при выбранном статусе документа « Реализовано» . 
 
Рисунок 81: Формирование документа «Счет -фактура выданный»  
Документ « Счет -фактура выданный » будет выглядеть следующим 
образом  (Рисунок 82). Его необходимо провести.  
