  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  50 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 47: Созданный документ «Реализация товаров и услуг»  
В системе добавлены два флага: « Реализация электроэнергии » и 
«Реализация коммунальных услуг » (Рисунок 48).  
 
Рисунок 48: Флаги реализации электроэнергии и коммунальных услуг  
При установленном флаге « Реализация электроэнергии » в реквизите 
«Цена » табличной части « Товары » будет доступно 11 знаков. При установке 
флага « Реализация коммунальных услуг » реквизиты « Цена » и 
«Количество » табличной части « Товары » ограничиваются пятью знаками. И 
в том, и в другом варианте в сформированных документах реализации флаги 
сохраняются.  
