  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  62 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 65: Созданный документ реализации  
В случае если валюта документа и взаиморасчетов не совпадают, 
необходимо проставить курс валют.  
 
ВНИМАНИЕ! В документе отгрузки не рекомендуется указывать 
валюту взаиморасчетов, отличную от валюты взаиморасчетов по 
договору. Т.е если в договоре - валюта, то и в «Реализации товаров и 
услуг » валюта. Если поменять валюту взаиморасчетов в документе на 
рубли в этом случае, то в проводках не будет заполняться валютная сумма 
(только рублевая).  
 
Чтобы изменить валюту документа или взаиморасчетов в документе 
«Реализация товаров и услуг»  на вкладке «Основное » нужно кликнуть по 
гиперссылке «Валюты » (Рисунок 66). 
 
