  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  25 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 17: Печатная форма ТОРГ -12 
ВНИМАНИЕ! Поле «Основание » заполняется на основании 
«Наименовании договора », «Номера » и «Даты». В случае, если эти 
реквизиты содержат повторяющееся значения (например, номер 
договора указан и в одноименном поле «Номер» и «Наименование»), то в 
этом случае отражение в печатной форме будет некорректным и 
дублировать информацию  (Рисунок 18). 
 
Рисунок 18: Печатная форма ТОРГ -12 
Чтобы убрать лишние значения достаточно в документе « Реализация 
товаров и услуг » на вкладке «Дополнительно » кликнуть по гиперссылке 
