  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  93 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 116: Установка курса валюты на дату  
Обеспечена возможность также указание вручную необходимого курса 
при установке «галочки»  (Рисунок 117). 
 
Рисунок 117: Установка курса вручную  
После указания курса ва люты необходимо нажать кнопку «П еренести в 
документ»  (Рисунок 118). 
 
Рисунок 118: Перенести в документ  
После переноса информации по курсу налоговой базы в документе 
реализации отразиться надпись «Курс  нал.базы » (Рисунок 119). 
