  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  52 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 50: Окно Валюты и курс документа. Выбор валюты  
После изменения валюты документа/взаиморасчетов необходимо 
выбрать курс, по которому суммы документа/взаиморасчетов будут 
пересчитаны. Курс валюты можно выбрать из выпадающего списка, найти по 
дате или задать самостоятельно  (Рисунок 51). 
 
Рисунок 51: Окно Валюты и курс документа. Установка значения курса валюты  
После внесения необходимых изменений в валюты документа и 
взаиморасчетов необходимо нажат ь кнопку «Перенести в документ » 
(Рисунок 52). 
