  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  140 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 175: Расположение обработки «Замена подразделения в заказе клиента на 
подразделение из группы фин. Учета.»  
При запуске обработки необходимо указать период, по которому 
заполнится список заказов  (Рисунок 176).   
Далее нажать кнопку «Заполн ить» .  
 
Рисунок 176: Обработка «Замена подразделения в заказе клиента на подразделение из группы 
фин. Учета.»  
ВНИМАНИЕ!  После нажатия кнопки «Заполнить» сформируется 
список заказов за выбранный период, у которых в табличной части  
документа подразделение -отправитель отличается от подразделения из 
ГФУ номенклатуры в любой из строк.  
Заполнится табличная часть со списком заказов ( Рисунок 177). 
