  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  49 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 46: Вывод ошибки при пакетном формировании документов  
Далее сформированные документы можно просмотреть на вкладке 
«Сформированные документы », после чего, их необходимо провести. 
Документ « Реализация товаров и услуг » после проведения необходимо 
отразить в регламентированном учете (см.  пункт 1.3.7 ). 
 
ВНИМАНИЕ! Контроль, при реализации номенклатуры с типом 
«Услуга» вед ется по сумме. В случае если в «Заказе клиента » услуга в 
количестве 1, то есть возможность создать несколько документов 
«Реализация товаров и услуг » на общую сумму по этой номенклатурной 
позиции.  
Созданный документ будет выглядеть следующим образом  (Рисунок 
47). Необходимо провести документ и отразить в регламентированном учете 
(см. пункт 1.3.7 ). 
 
