  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  36 
Страниц  141 
Версия  26 
 
1.3.11   Формирование реализации полуфабрикатов  
Для полуфабрикатов в справочнике «Номенклатура»  устанавливается 
Тип номенклатуры «Товар» и принадлежность к корневому ГФУ «21 
Полуфабр икаты собственного производства …».  ГФУ настраиваются на 
уровне ЦХС и приходят централизованно для всех баз. (Рисунок 34) 
 
Рисунок 34: Справочник «Номенклатура»  
 
Проводки при отражении документа РТУ формируются от настроек 
ГФУ номенклатуры.  
Для учета стоимости номенклатуры используются счета  21, 45.02, 10.07 
в зависимости от типа операции.  
Для учета продаж  используются счета  90.01.1, 90.02.1.  (Рисунок 35) 
