  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  64 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 68: Окно Валюты и курс документа. Установка значения курса валюты  
После внесения необходимых изменений в валю ты документа и 
взаиморасчетов необходимо нажать кнопку «Перенести в докумен т» 
(Рисунок 69). 
 
Рисунок 69: Документ Реализация товаров и услуг. Корректировка курса валюты  
Данные настройки заполняются в соответствии с выбранным 
соглашением и договором. Подр обная информация описана в инструкции D -
1C1-1.18.01 Ведение сбытовых договоров.  Подробнее про расчеты по 
централизованным договорам см. пункт 1.3. 23. 
Печатной формой для документа «Реализация товаров и услуг»  
является товарная накладная ТОРГ -12. Данная форма доступна по кнопке 
«Печать » (Рисунок 70, Рисунок 71). 
 
