  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  43 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 40: Предупреждение о подписании электронных неформализованных документов  
Подписанный электронный документ отправляется контрагенту. 
Отправленный подписанный электронный документ можно просмотреть в 
обработке «Контур ЭДО» . 
Если документооборот осуществлялся в электронном виде, проводки в 
регламентиро ванном учете формируются автоматически после подписания 
(утверждения) документа. Отражение документа в регламентированном учете 
выполняется с помощью регламентного задания « Автоматическое 
отражение документов в регламентированном учете ». 
