  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  13 
Страниц  141 
Версия  26 
 
По истечении срока действия банковской гарантии она списывается с 
учета.  Либо если банк произвел выплату банковской гарантии, то также 
происходит списание обязательств с учета. Бухгалтер вводит в 1С документ, в 
котором указывается сумма списания и указывается документ учета 
банковских гарантий.  
Детализация процесса и доработка описаны в инструкции по БП D-1C1-
1.10.27 «Учет обеспечения кредита (займа)».  
1.3.4 Определение момента перехода права собственности  
(Специалист)  
Определение момента перехода права собственности по договору.  
Данный шаг бизнес -процесса не требует отражения в информационной 
системе.  
1.3.5 Определение типа документооборота  (Менеджер по 
продажам)  
На данном шаге определяется тип документооборота. Существуют 
следующие возможные варианты:  
 документооборот ведется в бумажном виде;  
 документооборот ведется в электронном виде.  
Признак « ЭДО » проверяется в договоре и системном документе.  
1.3.6 Формирование реализации товаров и услуг без перехода 
права собственности (ЭДО)  (Ответственные лица 
предприятия ) 
В системе формируется документ и отправляется на согласование по 
заранее настроенному маршруту с обязательными этапами согласования 
«ОЦО » и « Подписание ». Системный документ согласовывается на 