  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  61 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 64: Создание документа реализации на основании «Заказа клиента»  
ВНИМАНИЕ! Контроль, при реализации номенклатуры с типом 
«Услуга» ведется по сумме. В случае если в заказе клиента услуга в 
количестве 1, то есть возможность создать несколько документов 
«Реализация товаров и услуг » на общую сумму по этой номенклатурной 
позиции.  
Созданный документ будет выглядеть следующим образом  (Рисунок 
65). Далее необходимо провести документ и отразить  в регламентированном 
учете (см. пункт 1.3.9 ). 
