  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  41 
Страниц  141 
Версия  26 
 
и отдельно согласовывается и подписывается документ Счет -фактура 
выданный.  
Для просмотра визуального представления будущего электронного 
документа необходимо нажать на кнопку «Визуальное представле ние УПД 
(ЮЗ ЭДО)»  в меню «Печать»  (Рисунок 38). 
 
Рисунок 38: Печать визуального представления электронного документа  
После формирования системного документа отгрузки, документ и 
отправляется на согласование по заранее настроенному маршруту с 
обязательными этапами согласования «ОЦО»  и «Подписание» . Для отправки 
системного документа реализации на согласование необходимо в меню 
«Согласование»  нажать на кнопку «Начать согласование» . 
Системный документ согласовывается на предприятии и переходит на 
этап согласования « ОЦО », где бухгалтером выполняется проверка 
корректности отражения документов в системе и комплектности 
сопроводи тельных документов. На этапе проверки документа бухгалтером 
ОЦО, в системе могут быть сформированы неактивные проводки. По 
результатам проверки сотрудником ОЦО в документе устанавливается 
признак проверки  (Рисунок 39). 
