  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  57 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Возможные варианты взаимодействия настроек:  
1. Если в документе " Реализация товаров и услуг " установлен признак 
"Печать прочерков в счет -фактуре " и у номенклатуры НЕ установлен 
признак " Не устанавливать прочерк ", то в строке этой номенклатуры в счет -
фактуре выводится прочерк.  
2. Если в документе " Реализация товаров и услуг " установлен признак 
"Печать прочерков в счет -фактуре " и у номенклатуры установлен признак 
"Не устанавливать  прочерк ", то в строке этой номенклатуры в счет -фактуре 
НЕ выводится прочерк.  
3. Если в документе " Реализация товаров и услуг " НЕ установлен 
признак " Печать прочерков в счет -фактуре " и у номенклатуры НЕ 
установлен признак " Не устанавливать  прочерк ", то в строке этой 
номенклатуры в счет -фактуре НЕ выводится прочерк.  
4. Если в документе " Реализация товаров и услуг " НЕ установлен 
признак " Печать прочерков в счет -фактуре " и у номенкл атуры установлен 
признак " Не устанавливать  прочерк ", то в строке этой номенклатуры в счет -
фактуре НЕ выводится прочерк.  
Формирование документа «Счет -фактура  выданный» на основании 
нескольких документов «Реализация товаров и услуг » располагается по 
следующе му пути:  Раздел  Продажи  Оптовые продажи   Счета -фактуры 
к оформлению  (Рисунок 59).  
 
Рисунок 59: Расположение «Счета -фактуры к оформлению»  
 
