  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  42 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 39: Признак проверки документа сотрудником ОЦО  
После согласования системного документа бухгалтером на этапе 
подписания формируется электронный документ  и подписывается 
электронной подписью. Если ранее к документу отгрузки были прикреплены 
неформализованные документы для подписания, то на этапе подписания 
документа -отгрузки в форме согласования будет выдано сообщение, напротив 
которого необходимо установи ть флаг о согласии  (Ошибка! Источник 
ссылки не найден. ). 
