  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  29 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 23: Документ "Реализация товаров и услуг ". Печать прочерков в счет -фактуре  
 
 
Рисунок 24: Печатная форма Счет -фактура выданный. Печать прочерков в счет -фактуре  
ВНИМАНИЕ!  В случае если по определённой номенклатуре 
существует исключение (прочерк не должен быть установлен), 
необходимо поставить соответствующий флаг в ка рточке номенклатуры 
на вкладке «Реквизиты » (Рисунок 25). 
