  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  126 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 159: Настройка учета НДС в карточке Организации  
Если в Организации  для обоих признаков  установлены  галочки , то 
формирование «Номер на печать»  в счет-фактуре выданной будет 
осуществляться следующим образом:  
1. Если в «Счет -фактуре выданный»  реквизит «Организация»  заполнен 
Головной организацией, то далее проверяем у реквизита «Подразделение»  
к какой Организации  относится данное подразделение . (Рисунок 160). 
 
Рисунок 160: Создание документа «Cчет -фактура выданный»  
