  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  9 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 D-1C1-1.20.01 Анализ продаж ; 
 D-1C1-1.10.01 Учет денежных средств в кассе ;  
 D-1C1-1.04.12 Учет договоров длительного технологического 
цикла ;  
 D-1C1-1.03.06 Подготовка производственной части к закрытию 
месяца.  
1.2 Профили групп доступа  
Профили гру пп доступа описаны в Таблице 2 . 
Таблица 2. Профили групп доступа  
Имя 
профиля  Объект 
системы  Описание объекта  Функция  
Менеджер 
по 
продажам  Документ  « Заказ 
клиента » Документ предназначен  для 
оформления в системе  запроса 
клиента на поставку ему товаров или 
оказание услуг в установленные 
сроки  Создание  
Документ 
««Реализация 
товаров и услуг»  Документ предназначен для 
регистрации в системе факта отгрузки 
товаров (включая многооборотную 
тару), передачи товаров на комиссию, 
а также реализации товаров через 
комиссионера конечному клиенту.  Создание  
Документ 
««Счет -фактура 
выданный»  Документ предназначен для выписки 
счета -фактуры:  
 при реализации товаров, рабо т и 
услуг;  
  при отражении реализации через 
комиссионера конечному клиенту 
(версия комиссии 2.5);  
 оказании агентских 
(комиссионных) услуг (по закупке 
товаров и услуг)  Создание  
Документ 
«Корректировка 
реализации»  Документ предназначен для 
оформления корректировок при 
отгрузке товаров и при реализациях 
через комиссионера  Создание  
Бухгалтер 
по учету 
ТМЦ  Документ 
«Добавление 
документов к   
сделке»  Документ предназначен:  
- для отражения перехода права 
собственности на основании   
документа реализации ; 
- для возможности прикрепления 
файлов к системному документу 
после его согласования  Создание/  
Согласование  
Документ 
«Реализация Документ предназначен для 
оформления операций по продаже Создание/  
Согласование  