  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  84 
Страниц  141 
Версия  26 
 
 
Рисунок 100: АРМ Счета -фактуры к оформлению  
Оформление документов Реализация товаров и услуг на основании 
нескольких заказов клиента:  
Для оформления документа «Реализация товаров и услуг » в «Заказе 
клиента » на вкладке «Товары » в табличной части в графе «Действия » 
должно быть указано «Отгрузить » (Рисунок 101). 
 
Рисунок 101: Заказ клиента. Действие «Отгрузить» в табличной части заказа  
Существует  два способа сформировать документы «Реализация 
товаров и услуг » на основании нескольких заказов клиентов:  
1. Первый , находится в системе по пути Раздел Продажи   Оптовые 
продажи   Накладные к оформлению  (Рисунок 102). 
