  Инструкция пользователей D-1C1 -1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, услуг и прочая реализация  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.18.03  
Реализация продукции, товаров, работ, 
услуг и прочая реализация » Страница  100 
Страниц  141 
Версия  26 
 
Отражение  документа в регламентированном учете  выполняется  с 
помощью регламентного задания « Автоматическое отражение документов 
в регламентированном учете ». 
Документ  «Корректировка реализации»  создается на основании 
документов « Реализация товаров и услуг » по кнопке  «Создать на 
основании » (Рисунок 125). 
 
Рисунок 125: Создание документа «Корректировка реализации»  
На вкладке «Основное » поля заполняются в соответствии с документом 
«Реализация товаров и услуг » (Рисунок 126). Необходимо в документе 
выбрать вид корректировки:  
 Исправление ошибок  - выбираем при выявлении покупателем 
или продавцом ошибки в оформлен ии первичных документов 
(например, неправильно указаны реквизиты в документе) ; 
