  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  39 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 39: Добавление файлов к сче ту-фактуре с помощью документа «Добавление 
документов к сделке»  
После добавления файлов, документ « Добавление документов к 
сделке » отправляется на согласование с обязательным этапом ОЦО (если 
установлен признак «Закрыть сделку»). Для этого на форме документа 
необходимо нажать на кнопку « На согласование » (Рисунок 40).  
После согласования документа сотрудником ОЦО сделка ЕОСДО будет 
закрыта.  
 
Рисунок 40: Отпр авка на согласование документа «Добавление документов к сделке»  
 
