  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  74 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Документ «Приемка товаров на хр анение » вводится на основании 
документа «Заказ поставщику » с хоз. операцией «Прием на хранение с 
правом продажи ». При этом используется договор с контрагентом с видом 
«С поклажедателем ». 
Для оформления приемки необходимо перейти в раздел Закупки  
Накладны е к оформлению  Вкладка «К оформлению приобретения 
(приемки) ».  
Выделить строку с необходимым Заказом поставщику, нажать кнопку 
«Оформить » (Рисунок 93). 
 
Рисунок 93: Рабочее место «Накладные к оформлению».  
В результате открылась форма документа «Приемка товаров на 
хранение » с хоз. операцией «Прием на хранение с правом продажи ». Шапка 
и табличная часть документа заполнены данными из заказа поставщику.  
Далее необходимо провести документ, нажать кнопку «Проверено », 
после этого по кнопке «ДтКт » перейти к проводкам в регламентированном 
учете  (Рисунок 94).  После нажатия «Отразить в регл. учете » формируется 
проводка «Дт002.01 » (Прием товаров на ответственное хранение)  (Рисунок 
95). 
