  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  80 
Страниц  133 
Версия  24 
 
   Списание части пришедшего ТМЦ на стоимость 
партии (Бухгалтер по учету ТМЦ ) 
Для реализации отражения списания недостачи при приемке 
необходимо оформить документ «Списание недостач товаров ». Затем 
необходимо отразить расходы документом «Отражение прочих доходов и 
расходов » с операцией «Реклассификация расходов » на расходы по ТЗР, с 
указанием конкретной партии поступления.  
Входящие документы: Товарно -транспортная накладная, Счет – 
Фактура, То варная накладная.  
Исходящие документы:  Документ «Отражение прочих доходов и 
расходов », Документ «Списание недостач товаров ». 
Для создания документа необходимо перейти в раздел «Склад и 
доставка » и открыть журнал «Складские акты » (Рисунок 100). 
 
Рисунок 100: Создание документа «Списание недостач товаров».  
Далее необходимо нажать кнопку «Создать » и выбрать «Списание 
недостач товаров » (Рисунок 101). 
