  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  114 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1.3.15.1.1  Корректировка приобретения до ввода остатков по 
счетам -фактурам  с несколькими документами -
основаниями . 
Внимание! Функционал для ввода корректировок приобретения до ввода 
остатков  по счетам -фактурам , на основании нескольких документов -
оснований, не поддерживается.  
В рамках обходного решения, рекомендуется, для каждого первичного 
документа завести «свой» счет -фактуру с одним и тем же но мером (система 
позволит создать  несколько счето в-фактур с одинаковым номером до даты 
начала ведения учета)  (Рисунок 139).  
 
 
Рисунок 139: Документы « Счет -фактуры полученный ». 
Необходимо провести отдельные корректировки для каждого 
первичного документа  (Рисунок 140). 
