  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  9 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1 ОПИСАНИЕ ЭТАПОВ БИЗН ЕС-ПРОЦЕССА  
1.1Последовательность этапов бизнес -процесса  
Входящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.19.15 Учет и контроль качества ТМЦ;  
D-1C1-1.10.28 Учет операций с капиталом;  
D-1C1-1.10.35 Учет средств целевого финансирования;  
D-1C1-1.13.02 Ведение заказов на поставку МПЗ и услуг;  
D-1C1-1.19.04 Поступление ТМЦ из производства;  
D-1C1-1.19.17 Учет драгоценных металлов и драгоценных камней;  
D-1C1-1.10.56 Учет операций по концессионному соглашению у 
концессионера;  
D-1C1-1.13.01 Ведение договоров на закупку ТМЦ и ус луг. 
Этапы бизнес -процесса:  
 Проверка соответствия пакета документов по номенклатуре, 
количеству, оформлению;  
 Информирование ответственного за закупку о несоответствии;  
 Оформление первичной документации на поступившие ТМЦ;  
 Формирование документа «Приобретен ие товаров и услуг »; 
 Согласование документа «Приобретение товаров и услуг » (ЭДО);  
 Корректировка объектов системы в случае расхождения с первичной 
документацией;  
 Отражение в регламентированном учете поступление ТМЦ, услуг, 
работ - регистрация счета -фактур;  
 Отражение операции приходование ТМЦ от прочих операций по БУ;  
 Оформление ГТД в системе;  
 Списание части пришедшего ТМЦ на стоимость партии в случае 
необходимости;  
 Определение факта прихода документов услуг ТЗР;  
 Введение Доп. расходов в системе без проведени я; 
 Корректировка Доп. расходов в системе без проведения;  
 Проведение документа Доп. расходов в системе;  
 Отражение ТЗР, которые невозможно распределить на стоимость 
ТМЦ;  
 Согласование документа «Корректировка приобретения » (ЭДО);  