  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  20 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 11: Форма ввода авторизационных данных пр и подписании УНЭП  
Далее, на электронную почту подписанта должно прийти сообщение, 
содержащее одноразовый код подтверждения. Его необходимо ввести в окне 
ввода кода подтверждения в системе 1С ERP 2.0. и подтвердить операцию  
(Рисунок 12). 
 
Рисунок 12: Форма ввода кода подтверждения при подписании УНЭП  
Более подробно с подписанием документов можно ознакомиться в 
памятке подписанта «Согласование и подписание документов по внутреннему 
ЮЗ ЭДО».  
В момент первого подписания по документу « Приемка ТМЦ » 
формируется электронный документ «Приходный ордер ». Посмотреть 
визуальное представление и другие параметры электронного документ а 
можно выполнив команду «Визуальное представление (внутренний ЭДО)»  
подменю «Печать» , а также в обработке «Внутренний ЭДО»  (Рисунок 13). 
