  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  17 
Страниц  133 
Версия  24 
 
В открывшемся окне на вкладке «Ввод » можно ввести новую серию по 
кнопкам «Ввести номер », «Сгенерировать номер » и «Заполнить номера ». 
Если же ранее поступала номенклатура с такими же серийными 
номерами, то можно выбрать серии на вкладке «Выбор » (Рисунок 6). 
 
Рисунок 6: Указание серий, ранее введенных в ИС.  
В рамках ЗИ Q00015598  в табличную часть «Товары»  документа 
«Приемка ТМЦ»  выведена колонка «Количество в ед. хранения» , поле 
рассчитывается автоматически как количество*коэффициент пересчета 
упаковки (АЕИ), если выбрана не базовая единица хранения. Р еализована 
проверка коэффициента пересчета АЕИ при проведении документа «Приемка 
ТМЦ» . Если в ТЧ «Товары»  у позиции  выбрана упаковка или АЕИ, то при 
проведении система сверяет количество и количество в ед. хранения. В случае, 
если они равны, выйдет информационное сообщение: «Строка №.. 
Номенклатура. Проверьте коэффициент пересчета ед.изм», проведение 
документа при этом  не блокируется.  
