  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  87 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Исходящие документы:  Документ «Приобретение товаров и услуг », 
Документ «Счет -фактура полученный », Справка -расчет рублевая сумма 
документа в валюте.  
Факт поступления Доп.расходов можно отразить в системе документом 
«Приобретение товаров и услуг », в котором указывается  название 
закупаемой услуги , как номенклатура. При этом сразу же необходимо указать 
статью расходов, на которую будет  отнесена стоимость услуг. Данная статья 
может быть настроена таким образом, что будет относиться на стоимость 
выбираемой партии (Приобретение товаров и услуг).  
Для создания документа необходимо перейти в раздел «Закупки » и 
выбрать «Приобретение товаров и услуг » (Рисунок 109). 
 
Рисунок 109: Путь к документу «Приобретение товаров и услуг».  
В открывшемся журнале необходимо нажать на кнопку «Создать ».  
Реквизиты вкладки «Основное » (Рисунок 110): 
 «Номер » - присваивается автоматически;  
 «Дата » - автоматически присваивается дата создания документа;  
 «Поставщик » - выбрать из справочника «Партнеры »; 
