  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  102 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 126: Варианты отражения расхождений  
Если по документу необходимо прикрепить файлы для передачи в 
сделку ЕОСДО, то это необходимо сделать либо до отправки документа на 
согласование, либо после утверждения документа.  Для того, чтобы б ыла 
возможность дополнения сделки файлами после подписания (утверждения) 
документа, в документе необходимо установить признак «Дополнить сделку 
файлами после подписи» . Установить этот признак можно либо перед 
отправкой документа на согласование, либо на эт апе согласования «ОЦО» . 
Тогда после утверждения документа будет возможность создать на основании 
него « Добавление документов к сделке », где осуществляется прикрепление 
файлов.  
Для возможности прикрепления файлов до отправки документа на 
согласование, необх одимо перейти в меню « Файлы ». В открывшейся форме 
на закладке « Файлы » добавляются все необходимые файлы, которые будут 
переданы в сделку ЕОСДО по данному документу. Для этого необходимо 
нажать на кнопку « Добавить », выбрать вид документа -вложения (в случае с 
документом, отраженным в рамках бумажного документооборота вид 
