  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  22 
Страниц  133 
Версия  24 
 
также для номенклатуры с типом «Тара», для нее также устанавливается в 
карточке номенклатуры признак «Требуется входной контроль ». 
Для просмотра сформированных проводок необходимо нажать кнопку  
«ДтКт ». 
Если документ необходимо отразить в рамках бумажного 
документооборота, тогда в нем необ ходимо снять признак « ЭДО ». Отправлять 
на согласование такой документ  в целях подписания  не нужно.  
Из документа «Приемка ТМЦ » возможно сформировать печатную 
форму «Приходный ордер  (МЦ -01)» (Рисунок 15). 
 
Рисунок 15: Печатная форма «Приходный ордер» документа «Приемка ТМЦ».  
Если у приобретаемой номенклатуры в карточке установлен признак 
«Требуется входной контроль », необходимо создать документ « Акт 
входного контроля ». Данная процедура описана в инструкции «Инструкция 
D-1C1-1.19.01.3 Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщика 
с входным контролем» в разделе 1.3.2 » 
1.3.3.1  Аннулирование  документа «Приемка ТМЦ».  
 
