  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  26 
Страниц  133 
Версия  24 
 
После создания документа будет автоматически заполнены шапка и 
табличная часть документа «Приобретение товаров и услуг » (Рисунок 20).   
 
Рисунок 20: Созданный документ «Приобретение товаров и услуг» в ИС.  
  При создании документа «Приобретение товаров и услуг»  на 
основании документа «Заказ поставщику»  в «Приобретение товаров и 
услуг»  подтягивается ссылка на документ -основание (Рисунок 21). 
