  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  42 
Страниц  133 
Версия  24 
 
При утверждении и проведении документа расчет сумм будет 
произведен по курсу указанной даты.  
При изменении уже существующего документа, после изменения даты 
необходимо перепров ести документ.  
1.3.4.2  Отражение поступления электроэнергии  
Если необходимо отразить поступление электроэнергии, то необходимо 
создать документ «Приобретение товаров и услуг » и установить в нем 
признак «Поступление электроэнергии » на вкладке «Основное » (Рисунок 
44). 
 
Рисунок 44: Признак «Поступление электроэнергии».  
При установке данного признака на вкладке «Товары » появляется 
реквизит в табличной части «Цена эл/эн », который позволяет фиксировать 
цену с точностью до одиннадцати  знаков после запятой.  
