  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  34 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 32: Отправка сделки ЕОСДО вручную из формы списка документов  
Если по документу необходимо прикрепить файлы для передачи в 
сделку ЕОСДО, то это необходимо  сделать либо до отправки документа на 
согласование, либо после утверждения документа. Если документ 
«Приобретение товаров и услуг » отражается в рамках бумажного 
документооборота, то у пользователей дополнительно появляется 
возможность прикрепить файлы на этапах согласования, которые 
предварительно должны быть настроены для этого.  
Для того, чтобы была возможность дополнения сделки файлами после 
подписания (утверждения) документа, в документе необходимо установить 
признак «Дополнить сделку файлами после подписи»  (Рисунок 33). 
Установить этот признак можно либо перед отправкой документа на 
согласование, либо на этапе согласования «ОЦО» . Тогда после утв ерждения 
документа будет возможность создать на основании него « Добавление 
документов к сделке », где осуществляется прикрепление файлов.  
 
Рисунок 33: Признак «Добавление документов к сделке » в документе приобретения товаров 
и услуг  
