  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  53 
Страниц  133 
Версия  24 
 
ЭНД ЮЗ ЭДО » в системном докумен те-основании в меню «Еще» - «Открыть 
список прочих ЭД».  
1.3.4.4  Регистрация счета -фактуры  
Для регистрации счета -фактуры необходимо нажать гиперссылку в 
подвале документа  (Рисунок 58). 
 
Рисунок 58: Гиперссылка «Зарегистрировать счет -фактуру» в документе приобретения.  
В открывшейся форме документа «Счет -фактура полученный» 
необходимо заполнить но мер, провести документ. При необходимости 
согласования документа «Счет -фактура полученный» и наличии маршрута 
согласования, отправить на согласование ( Рисунок 59). Подписание по 
документу «Счет -фактура полученный» не требуется, так как входящий 
электронный Счет -фактура не подписывается.  
 
Рисунок 59: Форма док умента «Счет -фактура полученный».  
Существует возможность в «Счет -фактура полученный» подтянуть 
больше одного документа -основания. Для этого в   документе «Счет -фактура 
