  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  115 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
 
Рисунок 140: Документы «Корректировка приобретения  до ввода остатков ». 
Далее, д ля каждой корректировки провести «свой» корректировочный 
счет-фактуру с одним и тем же номером  (Рисунок 141). 
 
Рисунок 141: Документы « Корректировочный счет -фактура полученный».  
В книге покупок данная корректировка будет отражена двумя строчками  
(Рисунок 142). 
