  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  104 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 128: Форма корректировочного счета -фактуры.  
При проведении документа счет -фактура будет автоматически 
зарегистрирована к отправке ЕОСДО. Для ускорения процесса отправки счета -
фактуры в ЕОСДО можно выполнить отправку вручную. Для этого в 
документе или в списке документов необходимо в меню «ЕОСДО» нажать на 
кнопку « Отправить сделку ». 
После регистрации сделки ЕОСДО п ри необходимости ответственный 
размещает сканированные образы документов в информационной системе.   
После того, как документ « Корректировка приобретения » заполнен 
необходимыми данными, прикреплены все файлы, он может быть отправлен 
на согласование . Если документ отражен в рамках бумажного 
документооборота, то в согласовании предусмотрен обязательный этап 
проверки документа сотрудником ОЦО. Если документ отражен в рамках 
электронного документооборота, то в согласовании предусмотрены 
обязательные этапы проверки сотрудником ОЦО и подписания вх одящего 
электронного УКД.  Отправка на согласование осуществляется с помощью 
