  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  33 
Страниц  133 
Версия  24 
 
документа Приобретения, то документ не проведется и система выведет 
сообщение: «В связанном документе «Приемка  ТМЦ» не найдена 
номенклатура «…. (код …)». Проведение документа отменено».  
При включенной константе «Контроль соответствия ТМЦ в заказе и 
ПТУ»  при проведении документа Приобретения  осуществляется контроль 
наличия номенклатуры  по коду в Заказе поставщику. Если в связанном Заказе 
поставщику была указана номенклатура отличная от документа 
Приобретения, то документ не проведется и система выведет сообщение: «В 
заказе поставщику № …. от … отсутствует  номенклатура из строки №… 
списка «Товары»  (Рисунок 31). 
 
Рисунок 31:  Сообщение системы при проведении ПТУ с номенклатурой отличной от «Заказа 
поставщику».  
При необходимости учета одной и той же номенклатуры для 
собственных нужд, и нужд заказчика, используется разделение ТМЦ с 
помощью направления деятельности. Ф ункционал по раздельному учету 
одной и той же номенклатуры на разных счетах и субсчетах описана в 
инструкции  «Инструкция D -1C1-1.19.01.4 Поступление ТМЦ на склад 
(Учет ТМЦ разных счетах субсчетах)» . 
При проведении документа « Приобретение товаров и услуг » 
автоматически регистрируется электронная сделка ЕОСДО. Для ускорения 
процесса регистрации электронной сделки ЕОСДО предусмо трена 
возможность ручной отправки сделки ЕОСДО с помощью кнопки 
«Отправить сделку » в меню « ЕОСДО » на форме списка документов или в 
форме конкретного документа  (Рисунок 32). 
