  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  71 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 87: Настройка счета учета в документе оприходования.  
Установить признак «Принят в хозяйственное ведение» , провести 
документ  (Рисунок 88). 
 
Рисунок 88: Признак «Принят в хоз. ведение» в документе оприходования.  
Далее необходимо списать номенклатуру на расходы документом 
«Внутреннее потребление» . Для этого необходимо открыть раздел Склад и 
доставка  Внутренние документы (Все)  Создать  Внутреннее 
потребление , выбрать хоз. операцию  «Списание на расходы»  (Рисунок 89). 
