  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  105 
Страниц  133 
Версия  24 
 
кнопки « На согласование » в шапке документа или в меню « Согласование » 
(Рисунок 129).  
 
Рисунок 129: Отправка на согласование документа «Корректировка приобретения».  
Особенности согласования документов сотрудниками ОЦО,  
подписания документов в рамках электронного документооборота описаны в 
разделах  1.3.15.3  и 1.3.15.4  соответственно.  
Если в документе был установлен признак « Дополнить сделку 
файлами после подписи », то после утверждения документа пользователю 
необходимо довложить файлы к сделке ЕОСДО. Для этого, на основании 
документа « Корректировка приобретения » необходимо создать документ 
«Добавление документов к сде лке». В созданном документе 
устанавливается признак « Закрыть сделку », если после согласования 
данного документа требуется закрытие сделки ЕОСДО. Документ в этом 
случае пройдет через этап согласования сотрудником ОЦО. После проведения 
документа необходимо п рикрепить файлы, перейдя по гиперссылке « Файлы ». 
После добавления файлов, документ « Добавление документов к сделке » 
отправляется на согласование с обязательным этапом ОЦО (если установлен 
признак «Закрыть сделку»). Для этого на форме документа необходимо н ажать 
на кнопку « На согласование ». После согласования документа сотрудником 
ОЦО сделка ЕОСДО будет закрыта.  
После корректировки количества номенклатуры (с типом номенклатуры 
«Товар» ), необходимо отразить списания товара в складском учете, для этого 
необход имо использовать документ «Пересчёт товаров»  (Рисунок 130). 
