  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  66 
Страниц  133 
Версия  24 
 
единую доверенность » (3), тогда данной доверенностью заполнятся все поля  
«Доверенность » во всех строках. Также необходимо убедиться, что выбрана 
доверенность со статусом  «Действующая », которая соответствует данной  
организации  (Рисунок 81). Как только настройка подписания ЭД с помощью 
МЧД будет завершена – необходимо н ажать на кнопку «ОК» и документ 
будет подписан.  
 
Рисунок 81: Форма выбора МЧД  
После чего при успешном подписании электронного документа будет 
выведено сообщение о подписании.   
При завершении документооборота по электронному документу, 
сопоставленному с Приобретение товаров и услуг, сделка ЕОСДО 
закрывается, при условии, что в документе не установлен признак «Дополнить 
сделку файлами после подписи» и подписан связный документ «Приемка 
ТМЦ» (при его наличии).  
Более подробно с п одписанием документов можно ознакомиться в 
памятке подписанта «Согласование и подписание документов по внешнему  
ЮЗ ЭДО» . 
