  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  111 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 136: Документ «Счет -фактура полученный», введенный по первичному документу 
«Приобретение у поставщика»  
  В документе «Корректировка  приобретения до ввода остатков»  в 
качестве документа основания указывается документ  «Приобретение 
поставщика» . После выбора документа основания в корректировку 
переносятся заполненные данные из первичного документа. Данные, которых 
нет в первичном документе, необходимо ввести вручную: вид корректировки, 
соглашение, склад, валюту документа (если она отличается от валюты 
взаимора счетов) и указать правильный курс (Рисунок 137). 
