  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  59 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 68: Закладки «Файлы»  и «Формализованные файлы » в форме работы с файлами  
Если после подписания документа потребуется довложить  файлы к 
сделке ЕОСДО по документу « Приобретение товаров и услуг », то 
сотруднику ОЦО необходимо перед согласованием документа установить в 
нем признак « Дополнить сделку файлами после подписи ». 
Если проверяется документ, отраженный в рамках бумажного 
докуме нтооборота, то при успешной проверке документа необходимо 
установить в нем признак « Проверено », а затем по кнопке ДтКт  отразить 
документ в регламентированном учете  (Рисунок 69).  
 
Рисунок 69: Признак «Проверено» и кнопка ДтКт в документе « Приобретение товаров и 
услуг » 
По документу будут сформированы активные проводки ( Рисунок 70). 
