  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  101 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 124: Корректировка цены.  
После корректировки цены необходимо перейти на вкладку 
«Расхождения » и нажать на кнопку «Заполнить расхождения » (Рисунок 
125). После этого автоматически будет заполнена табличная часть.  
 
Рисунок 125: Отражение расхождения.  
Для каждой строки расхождений необходимо указать вариант 
отражения расхождений в учете. Для строк, корректируемых в большую 
сторон у, возможны варианты увеличить закупку (стоимость) и списать на 
расходы/активы.  Для строк, корректируемых в меньшую сторону, возможны 
варианты уменьшить закупку (стоимость) и отразить на доходах/пассивах.  
При выборе варианта отражения «Списать на расходы/активы » или 
«Отразить на доходах/пассивах » необходимо заполнить соответствующую 
статью и аналитику  (Рисунок 126). 
