  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  77 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 96: Создание документа «Таможенная декларация на импорт».  
Реквизиты вкладки «Основное » (Рисунок 97):  
 «Номер » - действий не требуется. Присваивается автоматически при 
записи документа;  
 «Дата » - устанавливаетс я при создании документа;  
 «Поставщик » - действия не требуются. Заполняется автоматически 
при создании значением из документа «Приобретение товаров и 
услуг »; 
 «Статус » - присваивается при создании;  
 «№ декларации » - заполняется ответственным вручную в 
соответствии с представленной печатной формой таможенной 
декларации.  
