  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  96 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 120: Добавление файлов к сче ту-фактуре с помощью документа «Добавление 
документ ов к сделке»  
После добавления файлов, документ « Добавление документов к 
сделке » отправляется на согласование с обязательным этапом ОЦО (если 
установлен признак «Закрыть сделку»). Для этого на форме документа 
необходимо нажать на кнопку « На согласование ». 
После согласования документа сотрудником ОЦО сделка ЕОСДО будет 
закрыта.  
 Согласование поступления доп. расходов (Менеджер 
по закупкам, Менеджер ЮЗ ЭДО,  Бухгалтер , Подписант ЮЗ ЭДО ) 
Системные документы «Приобретение товаров и услуг » и «Счет -
фактура полученный » проходят согласование по схем ам бумажного или  
электронного документооборота  (в зависимости от установленного признака 
