  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  13 
Страниц  133 
Версия  24 
 
   Оформление первичной документации на 
поступившие ТМЦ  (Кладовщик ) 
При поступлении ТМЦ, кладовщик принимает  их на склад в полном 
объеме.  
Входящие документы:  Документ «Заказ поставщику », Паспорт 
ценностей,  ГТД по импорту, Разрешение на ввоз груза, Кассовый чек, 
Товарно -транспортная накладная, Накладная СМГС (ЖД), Товарная 
накладная, Счет -фактура, Товарный чек.  
Исходящие документы:  Документ «Приемка ТМЦ », Приходный 
ордер.  
В системе отражение принятой номенклатуры от поставщика 
фиксируется документом «Приемка ТМЦ ». В случае использования системы 
Прослеживаемости , документ «Приемка ТМЦ » формируется 
автоматически. В  нем указывается ТМЦ, принятое сотрудником склада путем 
сканирования.  
Данный документ вводится на основании документа «Заказ 
поставщику » (См. инструкцию D -1C1-1.13.02 Ведение заказов на поставку 
ТМЦ, работ и услуг) . Чтобы открыть в системе документ «Заказ 
поставщику », необходимо в интерфейсе «Закупки » выбрать пункт меню 
«Заказы поставщикам » (Рисунок 1). 