  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  73 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 91: Табличная часть «Товары» документа «Внутреннее потребление».  
Счет учета определяется из выбранной статьи списания  (Рисунок 92). 
 
Рисунок 92: Настройка статьи списания.  
После заполнения документа его необходимо провести.  
1.3.6.2  Поступление ТМЦ на ответственное хранение    
Для отражения поступления ТМЦ на ответственное хранение 
Кладовщиком создается документ «Приемка товаров на хранение », который 
делает проводку Дт002.01.  
Документ предназначен для отражения факта поступления товаров на 
ответственное хранение от поклажедателя на склад. Право собственности на 
товары при этом остается у поклажедателя.  
