  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  127 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Если имеется только  одна Машиночитаемая доверенность (МЧД), то она 
подставится по умолчанию для всех ЭД (2). Если же выпущено несколько 
машиночитаемых доверенностей, то необходимо выбрать их для каждой 
строки (1) в поле « Доверенность » (2) или выполнить команду « Указать 
едину ю доверенность » (3), тогда данной доверенностью заполнятся все поля 
«Доверенность » во всех строках. Также необходимо убедиться, что выбрана 
доверенность со статусом « Действующая », которая соответствует данной  
организации  (Рисунок 160). Как только настройка подписания ЭД с помощью 
МЧД будет завершена – необходимо нажать на кнопку «ОК» и документ будет 
подписан.  
 
Рисунок 160: Фор ма выбора доверенности  
После чего при успешном подписании электронного документа будет 
выведено сообщение о подписании.  
При завершении документооборота по электронному документу, 
сопоставленному с Корректировкой приобретения, сделка ЕОСДО 
закрывается, при условии, что в документе не установлен признак «Дополнить 
сделку файлами после подписи».  
