  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  68 
Страниц  133 
Версия  24 
 
непосредственно в документы приобретения и счет -фактуру. После внесения 
корректировок, документы повт орно отправляются на согласование.  
Входящие документы: Документ «Счет -фактура полученный », 
Документ «Приобретение товаров и услуг », Сделка «ПУиНД » (ЕОСДО).  
Исходящие документы:  Документ «Приобретение товаров и услуг », 
Документ «Счет -фактура полученный », Сделка «ПУиНД » (ЕОСДО).  
   Отражение операции приходования ТМЦ от прочих 
операций  (Кладовщик. Бухгалтер по учету ТМЦ ) 
Отражение операции приходования ТМЦ от прочих операций в системе. 
А именно: безвозмездное поступление ТМЦ, отражение поступления ТМЦ на 
ответственное хранение.  
Входящие документы: Счет – Фактура, Товарно -транспортная 
накладная, Регламент передачи документов оприходования в бухгалтерию, 
Реестр передачи документов, Накладная СМГС (ЖД), Товарная накладная, 
Акт о приемке материалов по форме.  
Исходящие документы:  Документ «Приемка товаров на хранение », 
Документ «Внутреннее потребление », Документ «Прочее оприходование 
товаров ». 
1.3.6.1  Безвозмездное поступление ТМЦ  
Отразить факт безвозмездного поступления ТМЦ можно с помощью 
документа « Прочее оприходование товаров » с видом операции 
«Оприходование (за счет доходов/пассивов) ».  
Для этого необходимо открыть раздел Склад и доставка   Внутренние 
документы (Все)  Создать  Прочее оприходование товаров  (Рисунок 83). 
 
Рисунок 83: Раздел Склад и доставка.  
