  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  94 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Для того, чтобы указанные ТЗР легли в себестоимость указанной партии, 
необходимо провести регламентную операцию по закрытию месяца.  
Если в документе был установлен признак « Дополнить сделку 
файлами после подписи », то после утверждения документа пользователю 
необходимо довложить  файлы к сделке ЕОСДО. Для этого, на основании 
документа « Приобретение товаров и услуг » необходимо создать документ 
«Добавление документов к сделке ». 
В созданном документе устанавливается признак « Закрыть сделку », 
если после согласования данного документа требуется закрытие сделки 
ЕОСДО. Документ в этом случае пройдет через этап согласования 
сотрудником ОЦО. После проведения документа необходимо прикрепить 
файлы, перейдя по гиперссылке « Файлы » (Рисунок 118). 
 
Рисунок 118: Документ «Добавление документов к сделке»  
Откроется форма работы с файлами. В списке будут представлены файлы, 
которые были прикреплены в документе -основании « Приобретение товаров 
и услуг ». При добавлении нового файла необходимо выбрать вид документа -
вложения и сам файл ( Рисунок 119). 
