  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  83 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 104: Признак для списания номенклатуры с содержанием драгметаллов.  
После заполнения необходимо провести документ. Затем необходимо 
отразить расходы документом «Отражение прочих доходов и расходов » с 
операцией «Реклассификация расходов » на расходы по ТЗР, с указанием 
конкретной партии поступления.  
Для этого необходимо пройти в раздел «Финансовый результат и 
контроллинг » и выбрать «Отражение прочих доходов и расходов » (Рисунок 
105). 
