  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  133 
Страниц  133 
Версия  24 
 
2 ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, СООБЩЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ  
В ИС используется стандартный механизм предуп реждений и 
сообщений об ошибках . 
Если происходит ошибка, пользователь получает либо подсказку для 
исправления ошибки (если пользователь может ее исправить сам), либо 
получает удобный способ сообщить об о шибке специалистам техподдержк и. 
Перечень возможных ошибок представлен в Таблице 3.  
Таблица 3 . Предупреждения, сообщения об ошибках  
Сообщение, ошибка  Причина  Действия пользователя  
В заказе поставщику № 
…. от … отсутствует 
номенклатура из строки 
№… списка «Товары»  В связанном Заказе 
поставщику была указана 
номенклатура отличная 
от документа 
Приобретения  В документе Приобретения 
номенклатуру в соответствии с 
заказом поставщику  
Строка №.. 
Номенклатура. 
Проверьте 
коэффициент пересчета 
ед.изм  В табличной части  
выбрана упаковка или 
АЕИ, при этом 
количество равно 
количеству в единице 
хранения  Проверить корректность заполнения 
коэффициента пересчета в единицу 
хранения в карточке номенклатуры  
Номенклатура «…» 
…шт; Заказ 
поставщику…от…; 
Склад «…» Превышен 
оперативн ый остаток 
…шт.  Возможно ед.измерения 
по номенклатуре в 
«Заказе поставщику» и 
«Приемке ТМЦ» разные.  Сравнить ед.измерения по 
номенклатуре из ошибки в «Заказе 
поставщику» и «Приемке ТМЦ». Если 
ед.измерения разные скорректировать 
ед.измерения в «Заказе поста вщику» 
(предварительно снять с 
утверждения) , затем в «Прием ке 
ТМЦ» на вкладке «Основное» в поле 
«Заказ» удалить «Заказ поставщику» 
и снова заполнить.  
 