  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  61 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Если по входящему электронному УПД было сформировано несколько 
системных документов « Приобретение товаров и услуг », то выполнить 
проверку проводок и установку признака « Проверено » необходимо как в 
основном, так и в подчиненных документах « Приобретение товаров и 
услуг ». В противном случае, систем а на этапе согласования ОЦО выдаст 
сообщение, что проверены не все документы.  
Для согласования документа необходимо нажать на кнопку 
«Согласовать » в форме документа или в рабочем месте «Мои задачи и 
оповещения»  (Рисунок 73). 
 
Рисунок 73: Кнопка «Согласовать» в документе «Приобретение товаров и услуг»  
Если в документе « Приобретение товаров и услуг » установлен 
признак « Дополнить  сделку файлами после подписи », то для согласования 
потребуется обязательный ввод комментария  (Рисунок 74). 
 
Рисунок 74: Ввод комментария в форме согласования  
В случае успешного согласования на этапе ОЦО документ:  
 Перейдет на этап подписания электронного документа, если 
документ отражен в рамках электронного документооборота;  
 Перейдет в статус «Утвержден», если документ отражен в рамках 
бумажного документооборота, либо если в договоре по 
