  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  56 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 64: Добавление файлов к счету -фактуре  
Счет -фактура может быть создан к нескольким документам 
«Приобретение товаров и услуг ». Для этого при регистрации сч ет-фактуры 
необходимо нажать гиперссылку « Добавить » (Рисунок 65). 
 
Рисунок 65: Добавление нескольких документов приобретения  к счету -фактуре.  
