  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  57 
Страниц  133 
Версия  24 
 
В открывшемся окне необходимо добавить новые документы в список 
оснований по кнопке « Добавить » (Рисунок 66). После добавления докуме нтов 
необходимо нажать кнопку « Записать и закрыть ». 
 
Рисунок 66: Список до кументов оснований к счету -фактуре.  
1.3.4.5  Проверка и согласование ОЦО документов 
приобретения товаров и услуг (Бухгалтер по учету ТМЦ 
и услуг)  
После отправки на согласование и согласования документа 
«Приобретение товаров и услуг » на предприятии выполняется проверка 
документа сотрудником ОЦО. Присоединенные файлы по документу можно 
проверить через меню « Еще » - «Файлы » (Рисунок 67).  
