  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  76 
Страниц  133 
Версия  24 
 
поступления по импорту, а хранение номеров всех грузовых таможенных 
деклараций осуществляется созданием записи в справочнике «Номера ГТД ». 
«Таможенная декларация на импор т» может быть оформлена по одному 
или нескольким документам поставки. Также предусмотр ена возможность 
оформления нескольких таможенных деклараций по одному документу 
поставки.  
Для создания новой таможенной декларации необходимо создать на 
основании документа «Приобретение товаров и услуг » документ 
«Таможенная декларация на импорт » (Рисунок 96). 
 Внимание!  Документ «Таможенная декларация на импорт» может 
быть создан только для документов с хозяйственной операцией 
«Импорт ».  
Также создание документа «Таможенная декларация на импорт » 
возможно через  рабочее место  «ГТД к оформлению », которое расположено в 
разделе «Закупки ». 