  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  75 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 94: Документ «Приемка товаров на хранение».  
 
Рисунок 95: Проводки документа «Приемка товаров на хранение».  
   Оформление ГТД в системе  (Бухгалтер по учету ТМЦ ) 
При поступлении импортных товаров необходимо отразить 
информацию о таможенных сборах и пошлинах, зафиксированных в грузовой 
таможенной декларации.  
Входящие документы: ГТД по импорту, Документ «Приобретение 
товаров и услуг ». 
Исходящие документы:  Документ «Таможенная декларация на 
импорт ». 
В системе реализован учет ГТД с использованием документа 
«Таможенная декларация на импорт », в котором указывается документ 
