  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  100 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Входящие документы: Приходный ордер, Документ «Приобретение 
товаров и услуг », Товарная накладная, Корректировочный счет -фактура.  
Исходящие документы:  Сделка «ПУиНД » (ЕОСДО), Документ 
«Корректировка приобретения », Документ «Счет -фактура полученный ». 
Для отражения корректировки приобретения в системе предусмотрен 
документ «Корректировка приобретения », который вводится на основании 
документов «Приобретени е товаров и услуг ». 
При проведении документа « Корректировка приобретения » 
автоматически регистрируется электронная сделка ЕОСДО. Для ускорения 
процесса регистрации электронной сделки ЕОСДО предусмотрена 
возможность ручной отправки сделки ЕОСДО с помощью кнопки 
«Отправить сделку » в меню « ЕОСДО » на форме списка документов или в 
форме конкретного документа  (Рисунок 123). 
 
Рисунок 123: Отправка сделки ЕОСДО вручную с формы списка документов  
После создания документа реквизиты заполнены на основании 
приобретения. Необходимо перейти во вкладку «Товары (после 
корректировки) » и внести изменения, например, изменить цену  (Рисунок 
124).  
