  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  35 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Для возможности прикрепления файлов до отправки документа на 
согласование, необходимо перейти в меню « Файлы ». В открывшейся форме 
на закладке « Файлы » добавляются все необходимые файлы, которые будут 
переданы в сдел ку ЕОСДО по данному документу. Для этого необходимо 
нажать на кнопку « Добавить », а затем выбрать файл  (Рисунок 34). 
 
Рисунок 34: Добавление файлов к сделке ЕОСДО  
Если документ « Приобретение товаров и услуг » отра жается  в рамках 
электронного документооборота, необходимо учесть особенности, описанные 
в пункте 1.3.4.3 . 
После того, как документ « Приобретение товаров и услуг » заполнен 
необходимыми данными, прикреплены все файлы, он может быть отправлен 
на согласование . Если документ отражен в рамках бумажного 
документооборота, то в согласовании предусмотрен обязательный этап 
проверки документа сотрудником ОЦО. Если документ отражен в рамках 
электронного документооборота, то в согласовании предусмотрены 
обязательные этапы проверки сотрудником ОЦО и подписания входящего 
электронного УП Д. Отправка на согласование осуществляется с помощью 
