  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  126 
Страниц  133 
Версия  24 
 
выбрано любое значение, как « По доверенности », так и « Без 
доверенности ». Если имеется действующий сертификат УКЭП на 
физическое лицо, то обязательным является выбор значения « По 
доверенности » в поле «Использование доверенности ». 
 
 
Рисунок 158: Форма ввода авторизационных данных при подписании УКЭП  
При подписании документа с использованием сертификата 
физического, лица следующим шагом, является выбор доверенности для  
подписания электронных документов  (Рисунок 159). 
 
Рисунок 159: Форма подписания ЭД с использованием МЧД  
