  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  117 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1.3.15.1.2  Корректировка приобретения до ввода остатков по 
счетам -фактурам с несколькими документами -
основаниями, особенности использования 
функционала ЮЗ Э ДО . 
В части отражения корректиров ок приобретения до ввода остатков по 
счетам -фактурам с несколькими д окументами -основаниями  в рамках 
функционала ЮЗ ЭДО один из документов «Корректировка приобретения»  
должен быть отражен с признаком ЭДО  (основной документ). Этот документ 
необходимо привязать к входящему электронному документу в обработке 
«Контур ЭДО» . По нему выполнять подписание ЭД по маршруту ЭДО. 
Второй документ «Корректировка приобретения»  рекомендуется отразить 
без признака ЭДО, но обозначить комментарий, что он является подчиненным 
документом к основной корректировке приобретения со ссылкой на н омер 
сделки ЕОСДО и на номер и дату основного документа «Корректировка 
приобретения» , чтобы сотрудник ОЦО при проверке смог идентифицировать 
связку документов. К подчиненному документу «Корректировка 
приобретения» рекомендуется прикрепить файл ЭД как бумаж ный, а после 
подписания основной корректировки приобретения довложить в подчиненный 
документ архив ЭД (сохранить документооборот в обработке «Контур ЭДО»  
на вкладке «История по документу» ), например, при помощи документа 
«Добавление документов к сделке» .  
Таким образом, по одному ЭД будет 2 сделки ЕОСДО, в одну из которых 
будет вложен (как бумажный) электронный документооборот.  
1.3.15.2  Регистрация документов корректировки приобретения 
с использованием функционала ЮЗ ЭДО (Менеджер по 
закупкам, Менеджер ЮЗ ЭДО)  
В сл учае, если документ « Корректировка приобретения » отражается 
в рамках электронного документооборота , тогда в нем должен быть 