  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  50 
Страниц  133 
Версия  24 
 
После заполнения в подчиненном документе информации об основном 
документе, в основном документе « Приобретение товаров и услуг » 
появляется информация, что документ содержит подчиненные документы. А 
при нажатии на кнопку « Показать », открывается список подчиненных 
документов  (Рисунок 56).  
 
Рисунок 56: Отображение подчиненных документов в основном приобретении товаров и услуг  
Стоит отметить, что подчиненный документ « Приобретение товаров и 
услуг » не формирует отдельную сделку ЕОСДО и не отправляется на 
согласование.  Формирование сделки ЕОСДО, прикрепление файлов, 
подписание электронного документа выполняется в рамках основного 
документа « Приобретение товаров и услуг ». 
 
1.3.4.3.1  Особенности отражения входящих  электронных 
документов на агентское вознаграждение (Менеджер 
по закупкам, Менеджер ЮЗ ЭДО)  
 
