  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  86 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 108: Вкладка «Расходы».  
После заполнения документа, необходимо провести и отправить на 
согласование.  
   Определение факта прихода документов услуг ТЗР  
(Менеджер по закупкам ) 
По приходным документам, ответственный должен отличить 
поступление ТЗР от иного вида услуг.  
Входящие документы: Товарно -транспортная накладная, Счет – 
Фактура, Акт выполненных работ/услуг, Накладная  СМГС (ЖД), Регламент 
приема документов ТЗР.  
Данный бизнес -процесс не требует отражения в информационной 
системе.  
 Регистрация и проведение Доп. расходов в системе  
(Менеджер по закупкам ) 
Исполнитель отражает факт поступления дополнительных расходов в 
систе ме. 
Входящие документы: Товарно -транспортная накладная, Счет – 
Фактура, Акт выполненных работ/услуг, Накладная СМГС (ЖД).  
