  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  62 
Страниц  133 
Версия  24 
 
документу установлен признак «Обмен только электронными 
счетами -фактурами» (тогда подписание электронного УПД не 
требуется, так как от контраг ента поступил только электронный 
счет-фактура).  Если документ отражен в рамках бумажного 
документооборота, то при утверждении документа сделка 
ЕОСДО закрывается, при условии, что в документе не установлен 
признак «Дополнить сделку файлами после подписи» и подписан 
связный документ «Приемка ТМЦ» (при его наличии).  
Если же документ необходимо отклонить, то в форме согласования 
следует нажать на кнопку « Отклонить », после чего необходимо выбрать 
причину отклонения сделки ЕОСДО  (Рисунок 75). 
 
Рисунок 75: Отклонение документа на этапе ОЦО  
