  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  40 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1.3.4.1  Функционал изменения даты курса валюты в валютном 
документе.  
В программе предусмотрена возможность изменения даты курс а валют 
для расчета в документе  «Приобретение  товаров и услуг ». 
Для отображения данного функционала документ должен быть 
полность ю валютным. (Сумма документа и сумма взаиморасчетов должны 
быть в валюте, отличной от рубля).  
На вкладке «Основное » по гиперссылке « Валюты », в окне «Валюты и 
курса документа»  можно выбрать необходимую дату. При этом курс на 
выбранную дату будет отображаться напротив гиперссылки  (Рисунок 41, 
Рисунок 42).  
 
Рисунок 41: Изменение даты курса валюты «Приобретение товаров и услуг»  
