  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  90 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 113: Экран настройки статьи расходов «Транспортно -заготовительные 
расходы_10.ДР (номенклатура)».  
 Транспортно -заготовительные расходы_10.ДР (по документам 
ПТУ)  – если необходимо распределить расходы по документам 
«Приобрете ние товаров и услуг» . Данные расходы возникают При 
приобретении  (Рисунок 114). 
В системе так же введены аналогичные статьи для доп. Расходов со 
счетами 41.ДР, 07.ДР.   
