  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  116 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 142: «Книга покупок».  
В корректировочных  счет-фактур ах для графы 14 , сотруднику ОЦО,  
необходимо внести изменения непосредственно в регистр «Журнал учета 
счетов -фактур»  (Рисунок 143, Рисунок 144). Перед редактированием 
движений по «Журналу учета счетов -фактур» , необходимо снять признак 
проверки в корректировочных  счет-фактур ах. 
 
Рисунок 143: «Журнал учета счетов -фактур».  
 
Рисунок 144: «Книга покупок» . 
