  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  88 
Страниц  133 
Версия  24 
 
  «Организация » - предзаполняется  организацией ответственного;  
 «Договор » - выбрать подходящий договор ; 
 «Склад» - выбрать из справочника  «Склады и магазины» . 
 
Рисунок 110: Вкладка «Основное».  
Для того, чтобы добавить товары/услуги  в документ необходимо 
перейти на вкладку «Товары » и нажать на кнопку «Добавить » (Рисунок 111). 
 
Рисунок 111: Вкладка «Товары» документа «Приобретение товаров и услуг».  
После этого необходимо заполнить реквизиты табличной части.  
 «Номенклатура » -указывается название закупаемой услуги ;  
 «Списать на расходы » - указывается статья расходов, на которую 
будет отнесена стоимость услуг  (Рисунок 112): 
