  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  25 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 18: Расположение заказов поставщикам в ИС.  
В открывшемся журнале необходимо выбрать заказ поставщику и 
нажать на кнопку «Создать на основании », выбрав документ «Приобретение 
товаров и услуг » (Рисунок 19). 
 
Рисунок 19: Создание документа «Приобретение товаров и услуг» в ИС.  
