  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  112 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 137: Документ «Корректировка приобретения до ввода остатков». Вкл адка 
«Основное»  
В зависимости от типа корректируемого документа необходимо указать 
тип корректировки:  «Корректировка по товарам и 
услугам»  или «Корректировка услуг и прочих активов» . Если выбран тип 
корректировки  «Корректировка товаров и услуг» , то на вкладке  «Данные 
корректировки»  необходимо указать информацию по закупленным 
позициям: добавляется номенклатура, зарегистрированная в справочнике 
«Номенклатура», характеристика, серия, единица измерения и т.д.  
Данные по ставке НДС, количеству и суммам указы ваются двумя 
значениями для одной строки: до корректировки (из исходного документа) и 
после корректировки. На  выбор доступны варианты отражения аналогично 
обычной корректировки приобретения товаров и услуг.  
При выборе номенклатуры с типом «Услуга» при увел ичении или 
уменьшении количества, цены, суммы (после корректировки) для позиции в 
строке корректировки автоматически устанавливается флаг «Списать на 
расходы», который требует указание статьи расходов. Также необходимо 
будет указать подразделение -получател ь. 
