  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  29 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Ответим утвердительно на вопрос системы.  И после этого в табличной 
части вкладки «Товары » будет указана серия, которая указывалась в 
документе «Приемка ТМЦ » (Рисунок 25). 
 
Рисунок 25: Заполнение серии.  
Если номенклатура была приобретена  под объект строительства 
(Например, оборудование), то необходимо указать его  на вкладке 
«Основное ». (Рисунок 26) 
