  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  110 
Страниц  133 
Версия  24 
 
В зависимости от этого необходимо зарегистрировать полученные счета -
фактуры (не отражаются в учёте), на основании первичного документа 
согласно схеме:  (Рисунок 135). 
 
Рисунок 135: Схема формирования счета -фактуры на основании первичного документа  
В документе  «Счет -фактура полученный» , введенном по первичному 
документу  «Приобре тение у поставщика»  (Рисунок 136): 
 Указываются данные исходного полученного счета -фактуры.  
 Если необходимо оформить корректировку к корректировке по 
согласованию сторон, которая была зарегистрирована до ввода остатков, 
то ук азывается, что данный счет -фактура корректировочный.  
 Если необходимо оформить корректировку к корректировке 
исправления, то потребуется записать исходный счет -фактуру и на его 
основании создать исправительный.  
 
 
