  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  92 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Если по документу необходимо прикрепить файлы для передачи в 
сделку ЕОСДО, то это необходимо сделать либо до отправки документа на 
согласование, либо после утв ерждения документа. Если документ 
«Приобретение товаров и услуг » отражается в рамках бумажного 
документооборота, то у пользователей дополнительно появляется 
возможность прикрепить файлы на этапах согласования, которые 
предварительно должны быть настроены д ля этого.  
Для того, чтобы была возможность дополнения сделки файлами после 
подписания (утверждения) документа, в документе необходимо установить 
признак «Дополнить сделку файлами после подписи» . Установить этот 
признак можно либо перед отправкой документа на согласование, либо на 
этапе согласования «ОЦО» . Тогда после утверждения документа будет 
возможность создать на основании него « Добавление документов к сделке », 
где осуществляется прикрепление файлов.  
Для возможности прикрепления файлов до отправки документа на 
согласование, необходимо перейти в меню « Файлы ». В открывшейся форме 
на закладке « Файлы » добавляются все необходимые файлы, которые будут 
переданы в сделку ЕОСДО по данному документу. Для этого необходимо 
нажать на кнопку « Добавить », а затем выбрать файл.  
Если документ « Приобретение товаров и услуг » отра жается  в рамках 
электронного документооборота, необходимо учесть особенности, описанные 
в пункте 1.3.4.3 . 
Далее необходимо из документа приобретения зарегистрировать счет -
фактуру. Для этого необходимо нажать на гиперссылку, расположенную снизу 
документа  (Рисунок 116). 
 
Рисунок 116: Создание документа «Счет -фактура».  
