  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  16 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 4: Вкладка «Товары» документа «Приемка ТМЦ» в ИС.  
Для заполнения серии номенклатуры необходимо нажать на кнопку 
«Указать серии » на вкладке «Товары » (Рисунок 5). 
 
Рисунок 5: Указание серий в документе «Приемка ТМЦ» . 
