  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  70 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 85: Вкладка «Основное»  документа «Прочее оприходование товаров» с хоз.операцией 
«Оприходование (за сч ет доходов/пассивов)»  
Далее в табличной части «Товары»  указать номенклатуру, которая 
поступила, количество, цену. Статья выбирается из справочника «Статьи 
активов/пассивов»  (Рисунок 86). 
 
Рисунок 86: Выбор статьи активов/пассивов в документе оприходования.  
Также необходимо настроить Счет учета, заполнив необходимые 
аналитики, нажать кнопку «ОК»  (Рисунок 87). 
