  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  19 
Страниц  133 
Версия  24 
 
«Согласовать » доступна в документе, а также в рабочем месте «Мои задачи 
и оповещения»  (Рисунок 9). 
 
Рисунок 9: Кнопка «Согласовать » в документе «Приемка ТМЦ » 
В открывшейся форме согласования необходимо нажать на кнопку 
«Подписать ». Далее, в зависимости от типа подписи могут открыться разные 
формы ввода авторизационных данных подписания. Если у пользователя есть 
сертификат УКЭП, то подписание будет осуществляться с помощью УКЭП. В 
открывшейся форме необходимо проверить заполненный логин, ввести пароль 
учетной записи в Activ eDirectory (это тот же пароль, который используется 
подписантом при  входе в ЕОСДО) и ПИН сертификата электронной подписи  
(Рисунок 10). После чего при успешном подписании электронного документа 
будет в ыведено сообщение о подписании.  
 
Рисунок 10: Форма ввода авторизационных данных для подписания УКЭП  
Если же у пользователя нет сертификата УКЭП, то при наличии роли 
«Подписант УНЭП» пользователь сможет подписать документ с помощью 
УНЭП. В открывшей форме необходимо проверить заполненный логин и 
ввести пароль учетной записи в Activ eDirectory (это тот же п ароль, который 
используется подписантом при входе в ЕОСДО)  (Рисунок 11). 
