  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  82 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 102: Вкладка «Основное»  документа «Списание недостач товаров»  
На вкладке «Товары » указывается номенклатура, которую необходимо 
списать. В зависимости от настроек необходимо будет указать 
«Характеристику », «Назначение », «Серию » (Рисунок 103). 
 
Рисунок 103: Вкладка «Товары».  
Если есть необходимость в списании номенклатуры, содержащей 
драгоценные металлы, то необходимо на вкладке «Дополнительно » 
установить признак «Списано в лом » (Рисунок 104). 
