  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  24 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 17: Реквизиты вкладки «Основное» документа «Сторно».  
При проведении «Сторно»  формируются сторно движений 
сторнируемого документа.  
   Регистрация и проведение документов приобретения 
товаров и услуг  (Менеджер по закупкам ). 
Для отражения поступления ТМЦ на склад и перехода права 
собственности, Менеджер по закупкам вводит в системе документ 
«Приобретение товаров и услуг ». 
Входящие документы: Приходный ордер, Счет -фактура, Товарная 
накладная.  
Исходящие документы:  Документ «Приобретение товаров и услуг », 
Документ «Счет -фактура полученный ». 
«Приобретение товаров и услуг » можно создать  на основании 
документа «Заказ поставщику », при этом потребуется указать документ 
приемки в ПТУ или же сразу создать «Приобретение товаров и услуг»  на 
основании документа «Приемка ТМЦ» .  
Чтобы открыть в системе документ «Заказ поставщику », необходимо в 
интерфейсе «Закупки » выбрать пункт меню «Заказы поставщикам » 
(Рисунок 18). 
