  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  128 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Более подробно с подписанием документов можно ознакомиться в 
памятке подписанта «Согласование и подписание документов по внешнему  
ЮЗ ЭДО» . 
1.3.15.5  Отражение документов коррек тировки приобретения в 
регламентированном учете (Бухгалтер по учету ТМЦ и 
услуг)  
Данный раздел актуален, если документ « Корректировка 
приобретения » отражен в рамках электронного документооборота.  
После утверждения документа « Корректировка приобретения » он 
должен быть отражен в регламентированном учете. Отражение в учете может 
быть выполнено вручную с помощью кнопки ДтКт  или автоматически с 
помощью регламентного задания. При нажатии на кнопку ДтКт , открывается 
форма проводок регламентированного учета. Для то го, чтобы сформировались 
активные проводки, необходимо на форме проводок регламентированного 
учета нажать на кнопку « Отразить в регл. учете ». 
Распределение  ТЗР (Бухгалтер по учету ТМЦ ) 
В случае, невозможности сразу распределить ТЗР на стоимость ТМЦ  
данные затраты аккумулируются в течение месяца на счете 10.  ДР, 41.ДР, 
07.ДР . 
Входящие документы: Товарно -транспортная накладная, Акт 
выполненных работ/услуг, Накладная СМГС (ЖД), Счет - Фактура.  
Исходящие документы:  Документ «Распределение 10.ДР », Докуме нт 
«Отражение прочих доходов и расходов » с типом операции 
Реклассификация расходов . 
Отражение ТЗР, которые невозможно распределить, в системе можно 
оформить с помощью документа «Приобретение товаров и услуг » (п. 1.3.14 ). 