  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  23 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Аннул ирование документа  «Приемка ТМЦ»  реализуется 
специализирова нным  документ ом «Сторно ». 
Документ «Сторно»  вводится на основании документа «Приемка 
ТМЦ»  (Рисунок 16). 
 
Рисунок 16: Создание документа «Сторно».  
Внимание! Сформировать документ «Сторно» можно в случае:  
- Приемка не задействована в «Приобретение товаров и услуг»;  
- По приемке не оформлен документ «Акт входного контроля» ; 
- Приемка задействована в «Приобретение товаров и услуг », но не 
была утверждена.  
- Приемка задействована в «Приобретение товаров и услуг », но на 
основании « Приобретение товаров и услуг » введен докуме нт «Сторно».  
 При создании документа реквизиты вкладки «Основное»  заполнятся  
автоматически  (Рисунок 17): 
 «Организация » - организация по документу  «Приемка ТМЦ », на 
основании которого создается документ «Сторно» ; 
 «Сторнируемый документ»  - аннулируемый документ 
«Приемка ТМЦ ». Движения  данного до кумента сторнируются ; 
 «Автор»  - сотрудник создавший документ.  
