  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  85 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 107: Вкладка «Основное».  
Реквизиты вкладки «Расходы » (Рисунок 108): 
 «Подразделение » - задается пользователем;  
 «Направление деятельности » - указывается то направление 
деятельности, под которое осуществлялась закупка;  
 «Статья расходов » - выбрать из списка;  
 «Аналитика расходов » - выбрать ту аналитику, под которую был 
осуществлен заказ;  
 «Сумма с НДС » - указывается ответственным;  
 «Сумма без НДС » - указывается ответственным;  
 «Сумма бухгалтерский учет » - указывается ответственным;  
 «Сумма налоговый учет » - указывае тся ответственным;  
 «Корр.статья расходов » - выбрать из списка;  
 «Кор. Аналитика » - выбрать из списка.  
