  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  10 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 Отражение корректировки приобретения в системе;  
 Отражение корректир овки в регламентированном учете.  
Исходящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.19.15 Учет и контроль качества ТМЦ;  
D-1C1-1.10.27 Учет обеспечения кредита/ займа;  
D-1C1-1.10.35 Учет средств целевого финансирования;  
D-1C1-1.10.37 Учет отраслевых резервных фондов;  
D-1C1-1.19.17 Учет драгоценных металлов и драгоценных камней;  
D-1C1-1.19.03 Возврат ТМЦ поставщику;  
D-1C1-1.10.06 Учет приобретения объекта внеоборотных активов, не 
требующих монтажа;  
D-1C1-1.20.03 Анализ состояния ТМ Ц на складе;  
D-1C1-1.10.14 Учет НДС;  
D-1C1-1.19.11 Инвентаризация запасов ТМЦ на складах;  
D-1C1-1.10.12 Учет расчетов с подотчетными лицами;  
D-1C1-1.10.05 Учет создания (строительство, монтаж, модернизация) 
объектов ВНА;  
D-1C1-1.60.08 Интеграция 1С – ЕОС Д О; 
D-1C1-1.20.02 Анализ взаиморасчетов по закупкам;  
D-1C1-1.19.07 Перемещение (перенос) ТМЦ.  
1.2Профили групп доступа  
Профили гру пп доступа описаны в Таблице 2 . 
Таблица 2. Профили групп доступа  
Имя 
профиля  Объект 
системы  Описание объекта  Функция  
Кладовщик  Документ 
«Приемка ТМЦ»  Документ предназначен для отражения 
в системе принятой номенклатуры от 
поставщика  Создание  
 
Документ « 
Приемка товаров 
на хранение»  Документ предназначен для отражения 
факта поступления товаров на 
ответственное хранение от 
поклажедателя на склад  Создание  
Менеджер 
по 
закупкам  Документ 
«Приобретение 
товаров и услуг»  Документ предназначен для отражения 
в системе:  
 поступления ТМЦ на склад и 
перехода права собственности;  
 факта поступления 
дополнительных расходов  Создание  