  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  49 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 54: Печать визуализации электронного документа  
В системе предусмотрена возможность привязки входящего 
электронного УПД к нескольким системным документам поступле ния. Для 
этого, в форме входящего электронного документа обработки «Контур ЭДО» 
выполняется сопоставление с основным документом « Приобретение товаров 
и услуг ». Далее, создается подчиненный документ « Приобретение товаров 
услуг », где устанавливается флаг «ЭД сопоставлен с другим документом» , а 
в поле «Основной СД для ЭДО»  заполняется основной документ 
«Приобретение товаров и услуг », который сопоставлен с входящим 
электронным документом  (Рисунок 55). 
 
Рисунок 55: Признаки « ЭД сопоставлен с другим документом» и « Основной С Д для ЭДО»  в 
подчиненном приобретении товаров и услуг  
