  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  99 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Отражение ТЗР, которые невозможно распределить, в системе можно 
оформить с помощью документа «Приобретение товаров и услуг » в 
подразделение, с указанием номенклатуры с видом «Услуга » и с указанием 
предварительно настроенной статьи расходов (тип статьи, правила отражения 
и распределения на счет 10.ДР , 41.ДР, 07.ДР ). 
Для отражения доп. расходов, кото рые невозможно распределить на 
партию в документах приобретения необходимо использовать статью 
расходов, в которой Отражение в регл учете указано « Распределить 
вручную » и счет учета указан 10.ДР , 41.ДР, 07.ДР  (Рисунок 122). 
 
Рисунок 122: Статья расходов.  
Дальнейшее распределение суммы ТЗР, не отнесенных на партии ТМЦ 
будет осуществляться документом «Распределение ТЗР », в котором 
автоматически рассчитывается сумма ТЗР к распределению и распределяется 
между ТМЦ  (п. 1.3.16.1  Распределение ТЗР) . 
 Регистрация и проведение корректировки 
приобретения  ( Менеджер по закупкам ) 
Исполнитель отражает факт корректировки поступления в системе.  
