  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  84 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 105: Путь к документу «Отражение прочих доходов и расходов».  
В открывшемся меню нажать кнопку «Создать » - «Реклассификация 
расходов » (Рисунок 106). 
 
Рисунок 106: Операция «Реклассификация расходов» в ИС.  
На вкладке основное необходимо указать «Ответственного » (Рисунок 
107). 
