  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  54 
Страниц  133 
Версия  24 
 
полученный» на вкладке «Основное» рядом с документом -основания  нажать 
на «(Добавить)» (Рисунок 60). 
 
 
Рисунок 60: Команда «Добавить» в документе «Счет -фактура полученный».  
В появившемся окне «Список документов -оснований» выбрать 
«Приобретение товаров и услуг», в список попадают документы по 
контрагенту из «Счет -фактуры», нажать «Записать и закрыть» (Рисунок 61). 
 
Рисунок 61: Список документов -оснований.  
При проведении документа счет -фактура будет автоматически 
зарегистрирована к отправке ЕОСДО. Для ускорения процесса отправки счета -
фактуры в ЕОСДО можно выполнить отправку вручную. Для этого в 
документе или в списке документов необходимо в меню «ЕОСДО» нажать на 
кнопку « Отправить сделку » (Рисунок 62). 
