  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  51 
Страниц  133 
Версия  24 
 
При поступлении входящих электронных документов на агентское 
вознаграждение рекомендуется следующий порядок сопоставления 
документов  в обработке « Контур ЭДО »: 
 Если во входящем пакете с электронным УПД есть 
неформализованный документ вида « Отчет агента », то 
необходимо выполнить сопоставление системного документа 
«Приобретение товаров и услуг » по агентскому вознаграждению  
как с входящим электронным УПД, так и с нефор мализованным 
документом вида «Отчет агента»;  
 Аналогичное сопоставление необходимо выполнить, если 
неформализованный документ вида « Отчет агента » пришел 
отдельным пакетом, не связанным с электронным УПД;  
 Если у входящего неформализованного документа вида « Отчет 
агента » и электронного УПД различаются подписанты или дата 
подписания, то электронный УПД сопоставляется с системным 
документом « Приобретение товаров и услуг » по агентскому 
вознаграждению , а неформализованный документ вида «Отчет 
агента» необходимо с опоставить с системным документом 
«Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО ». Подписание электронного УПД будет 
выполнено по маршруту согласования документа « Приобретение 
товаров и услуг », а подписание отчета агента будет выполнено по 
маршруту согласования документа « Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО ». 
Документ «Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО»  создается на основании документа 
«Приобретение товаров и услуг ». Но при создании документа должны 
соблюдаться условия: либо документ -основание не должен быть отправлен на 
согласование, либо документ -основание должен бы ть утвержден, а сделка по 
нему должна находиться в статусе «Доработка». При создании документ 
«Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО » заполняется на основании данных документа -
основания. Поле «Вид ЭНД» заполняется видом входящего 