  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  98 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Исходящие документы:  Документ «Приобретение товаров и услуг », 
Документ «Счет -фактура  полученный ». 
В случае необходимости выполнить корректировку документов 
«Приобретение товаров и услуг », исправления вносятся непосредственно в 
сам документ. Просмотреть версии д окументов можно с помощью кнопки 
Ещё   «История изменений » (Рисунок 121).  
 
Рисунок 121: Кнопка «Перейти к истории изменений» на форме документа.  
После этого необходимо провести документ и повторно отправить на 
согласование.  
Отражение Т ЗР, которые невозможно распределить на 
стоимость ТМЦ  (Бухгалтер по учету ТМЦ ) 
В случае, невозможности сразу распределить ТЗР на стоимость ТМЦ  
данные затраты аккумулируются в течение месяца на счетах ТЗР  10. ДР, 41.ДР, 
07.ДР . 
Входящие документы: Товарно -транспортная накладная, Акт 
выполненных работ/услуг, Накладная СМГС (ЖД), Счет - Фактура.  
Исходящие документы:  Документ «Приобретение товаров и услуг ». 
