  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  97 
Страниц  133 
Версия  24 
 
ЭДО в документе приобретения)  по заранее настроенному маршруту 
согласования (согласование аналогично пункт ам инструкции 1.3.4.5  и 1.3.4.6 ). 
Входящие документы: Приходный ордер,  ЭД с функцией 
ДОП/СЧФДОП/СЧФ.  
Исходящие документы:  Документ «Приобретение товаров и услуг », 
Документ «Счет -фактура полученный », Сделка «ПУиНД » (ЕОСДО), ЭД с 
функцией ДОП/СЧФДОП/СЧФ.  
 Отражение Доп. расходов в регл. учете при 
использовании функционала электронного докуме нтооборота 
(Бухгалтер по учету услуг)  
После  согласования и  подписания электронного документа выполняется 
отражение документа в регламентированном учете аналогично описанию, 
представленному в пункте 1.3.4.7  инструкции . 
Входящие документы: Документ «Счет -фактура полученный », 
Приходный ордер,  Документ «Приобретение товаров и услуг », Счет -
фактура, Доп. расходы.  
Исходящие документы:  Документ «Приобретение товаров и услуг », 
Документ «Счет -фактура полученный ». 
 Корректировка Доп. расходов в системе (Менеджер по 
закупкам ) 
Если в ходе согласования обнаружено, что документ  введен  не 
корректн о, то согласующему необходимо отклонить его для последующей 
корректировки.   
Входящие документы: Документ «Счет -фактура полученный », 
Документ «Приобретение товаров и услуг », Счет -фактура,  Акт 
выполненных работ/услуг, Товарно -транспортная накладная.  