  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  27 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 21: Ссылка на документ -основание  
Если в документе снять признак «Поступление по заказу»  и при 
попытке снова установить этот признак система не дает выбрать нужный 
документ «Заказ поставщику» , необходимо сравнить реквизиты в отборе. В 
окне подбора заказов поставщику выведены реквизиты, по которым 
осуществляется отбор: Валюта, Контрагент, Договор, Хоз.Операция, 
Направление деятельности, Регистратор, Склад.  Отбор зависит от включенной 
константы «Контроль склада в Заказе и ПТУ» . Если нужного заказа 
поставщику нет в списке, значит значения какого -то из реквизитов не 
совпадают с документом -основания (Рисунок 22). 
 
Рисунок 22: Отбор по документу «Заказа поставщику»  
