  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  47 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 51: Электронная подпись с использованием МЧД  
Если от контрагента пришел входящий пакет электронных документов, 
то поле « Документ в 1С » необходимо заполнить в тех документах, которые 
требуют включения в сделку ЕОСДО. Если среди сопоставленных документов 
входящего пакета есть неформализованные документы, требующие 
подписания, то они будут подписаны вместе с электронным УПД. Следует 
обратить внимание, что по отдельности (без формализованного электронного 
УПД) неформализованный электронный документ не может быть подписант.  
Если при формировании документа « Заказ поставщику » использовался 
функционал зеркалирования  заказов, то у пользователя есть возможность 
автоматического формирования документа « Приобретение товаров и услуг » 
с помощью кнопки « Создать » в форме входящего электронного до кумента 
обработки « Контур ЭДО » (Рисунок 52). 
