  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  81 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 101: Создание документа «Списание недостач товаров».  
После создания документа необходимо заполнить все обязательные 
реквизиты.  
Реквизиты вкладки «Основное » (Рисунок 102): 
 «Номер » - действий не требуется. Присваивается автоматически при 
записи документа;  
 «Дата » - присваивается дата создания документа;  
 «Организация » - задается пользователем;  
 «Склад » - выбрать нужный склад из справочника, по которому была 
обнаружена недостача;  
 «Печать цены » - выбрать из списка;  
 «Статья списания » - выбрать и з списка (Например, брак);  
 «Аналитика расходов » - выбрать из списка (Например, брак от 
поставщика).  
