  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  67 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
1.3.4.7  Отражение документов приобретения товаров и услуг в 
регламентированном учете (Бухгалтер по учету ТМЦ и 
услуг)  
Данный раздел актуален, если документ « Приобретение товаров и 
услуг » отражен в рамках электронного документооборота.  
После утверждения документа « Приобретение товаров и услуг » он 
должен быть отражен в регламентированном учете. Отражение в учете может 
быть выполнено вручную с помо щью кнопки ДтКт  или автоматически с 
помощью регламентного задания. При нажатии на кнопку ДтКт , открывается 
форма проводок регламентированного учета. Для того, чтобы сформировались 
активные проводки, необходимо на форме проводок регламентированного 
учета на жать на кнопку « Отразить в регл. учете » (Рисунок 82). 
 
Рисунок 82: Формирование активных проводок  
   Корректировка объектов системы в случае 
расхождения с первичной документацие й (Менеджер по закупкам ) 
Если в ходе согласования выявляются замечания к заполнению 
документа « Приобретение товаров и услуг », то пользователь отклоняет 
документ на своем этапе согласования. После отклоне ния системного 
документа «Приобретение товаров и услуг » в случае расхождения данных в 
документах системы с первичной документацией, вносятся корректировки 
