  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  37 
Страниц  133 
Версия  24 
 
сотрудником ОЦО. После проведения документа необходимо прикрепить 
файлы, перейдя по гиперссылке « Файлы » (Рисунок 37). 
 
Рисунок 37: Документ «Добавление документов к сделке»  
Откроется форма работы с файлами. В списке будут представлены файлы, 
которые были прикреплены в документе -основании « Приобретение товар ов 
и услуг ». При добавлении нового файла необходимо выбрать вид документа -
вложения и сам файл  (Рисунок 38). 
