  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  14 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 1: Расположение  заказов поставщикам в ИС . 
В открывшемся журнале необходимо выбрать заказ поставщику и 
нажать на кнопку «Создать на основании » (Рисунок 2). 
 
Рисунок 2: Создание документа «Приемка ТМЦ» в ИС.  
При создании документа вкладки «Основное » и «Товары » заполняются 
данными из заказа поставщику  (Рисунок 3, Рисунок 4). В документе 
