  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  121 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1.3.15.3  Проверка и согласование ОЦО документов 
корректировки приобретения (Бухгалтер по учету ТМЦ 
и услуг)  
После отправки на согласование и согласования документа 
«Корректировка приобретения » на предприятии выполняется проверка 
документа сотрудником ОЦО. Присоединенные файлы по документу можно 
проверить через меню « Еще » - «Файлы ». 
На закладке « Файлы » просматриваются присоединенные файлы. Если 
документ « Корректировка приобретения » отражен в рамках электронного 
документооборота, то доступна закладка « Формализованные файлы », где 
просматривается визуализация связанного электронного документа  (Рисунок 
151).  
 
Рисунок 151: Закладк а «Формализованные файлы»  в форме работы с файлами  
Если после подписания документа потребуется довложить файлы к 
сделке ЕОСДО по документу « Корректировка приобретения », то 
сотруднику  ОЦО необходимо перед согласованием документа установить в 
нем признак « Дополнить сделку файлами после подписи ». 
Если проверяется документ, отраженный в рамках бумажного 
документооборота, то при успешной проверке документа необходимо 
установить в нем призн ак «Проверено », а затем по кнопке ДтКт  отразить 
