  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  130 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 «Номер » - Присваивается автоматически;  
 «Дата » - автоматически присваивается дата создания документа;  
 «Период с » - указать период начала, в котором должны формироваться 
документы, должен быть кратен месяцу;  
 «Период по » - указать период окончания, в котором должны 
формироваться документы, должен быть кратен месяцу;  
 «Организация » - выбрать организацию;  
 «Статья расходо в» - указать статью, по которой накапливаются 
нераспределяемые расходы по счету  10.ДР , 41.ДР, 07.ДР . 
 
Рисунок 162: Вкладка «Основное» документа «Распределение 10.ДР».  
После этого необходимо нажать на кнопки «Заполнить процент ТЗР » 
и «Заполнить сумму ТЗР » (Рисунок 163). 
 
Рисунок 163: Заполнение вкладки «Основное».  
На вкладке «К списанию » необходимо нажать «Заполнить ТЧ » 
(Рисунок 164). 
