  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  69 
Страниц  133 
Версия  24 
 
В списке выбрать хоз. операцию «Оприходование (За счет 
доходов/пассивов)» , нажать «Создать»  (Рисунок 84). 
 
Рисунок 84: Создание документа оприходования по хозяйственной операции.  
В открывшейся форме необходимо заполнить шапку документа  
(Рисунок  85). 
