  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  32 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Если выбран договор с ведением расчетов «Аванс п о заказам , долг по 
накладным », то ГФУ заполн яется и в заказе поставщику и в ПТУ . 
 
Рисунок 30: Поле ГФУ в документе «Приобретение товаров и услуг».  
После внесения всех изменений необходимо  сохранить и провести 
документ.  
В рамках ЗИ Q00015598  в табличную часть «Товары»  документа 
«Приобретение товаров и услуг»  выведена колонка «Количество в ед. 
хранения» , поле рассчитывается автоматически как количество*коэффициент 
пересчета упаковки (АЕИ), если выбрана не базовая единица хранения. 
Реализована проверка коэффициента пересчета АЕИ при проведении 
документа. Если в ТЧ «Товары»  у позиции выбрана упаковка или АЕИ, то при 
проведении система сверяет количество и количество в ед. хранения. В случае, 
если они равны, выйдет информационное сообщение: «Строка №.. 
Номенклатура. Пр оверьте коэффициент пересчета ед.изм», проведение 
документа при этом не блокируется.  
Внимание! При проведении документа Приобретение  товаров и 
услуг» осуществляется контроль соответствия  номенклатуры по коду с 
позициями в связанном документе Приемка ТМЦ. Если в связанном  
документе  Приемка ТМЦ была указана номенклатура отличная от 
