  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  108 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 133: Создание документа «Корректировка приобретения до ввода». Вкладка 
«Основное»  
Если первичного документа нет, то его необходимо ввести. 
Корректировка может быть введена только по одному первичному документу.  
В первичном документе указываются данные:  
 Тип документа «Приобретение у поставщика».  
 Номер и дата исходного документа.  
 Номер и дата входящего документа.  
 Организация.  
 Партнер.  
 Порядок расчетов.  
 Договор (только «Поставка», если необходим).  
 Валюта взаиморасчетов . 
 Сумма исходного документа.  
 Налогообложение.  
После ввода данных можно зарегистрировать полученный счет -фактуру 
по гиперссылке  «Зарегистрировать счет -фактуру»  (Рисунок 134). 
