  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  123 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Для согласования документа необходимо нажать на кнопку 
«Согласовать » в форме документа или в рабочем месте «Мои задачи и 
оповещения» . 
Если в документе « Корректировка приобретения » установлен признак 
«Дополнить сделку файлами после подписи », то для согласования 
потребуется обязательный ввод комментария  (Рисунок 155). 
 
Рисунок 155: Ввод комментария в форме согласования  
В случае успешного согласования на этапе ОЦО документ:  
 Перейдет на этап подписания электронного документа, если 
документ отражен в рамках электронного документооборота;  
 Перейдет в статус «Утвержден», если документ отражен в рамках 
бумажного документооборота,  либо если в договоре по 
документу установлен признак «Обмен только электронными 
счетами -фактурами» (тогда подписание электронного УПД не 
требуется, так как от контрагента поступил только электронный 
счет-фактура).  Если документ отражен в рамках бумажного 
документооборота, то при утверждении документа сделка 
ЕОСДО закрывается, при условии, что в документе не установлен 
признак «Дополнить сделку файлами после подписи».  
Если же документ необходимо отклонить, то в форме согласования 
следует нажать на кнопку « Отклонить », после чего необходимо выбрать 
причину отклонения сделки ЕОСДО . 
