  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  48 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 52: Создание документа «Приобретение товаров и услуг»  автоматически в форме 
входящего УПД  
Если у входящего электронного документа статус «Счет -фактура и 
передаточный документ – 1», тогда вместе с документом « Приобретение 
товаров и услуг » будет создан документ « Счет -фактура полученный ». 
Просмотреть визуальное представление электронных документов, 
сопоставленных с приобретением товаров и услуг, можно в системном 
документе, перейдя в форму работы с файлами на закладке 
«Формализованные файлы » (Рисунок 53). Также просмотреть визуальное 
представление элек тронного документа можно с помощью печати 
«Визуальное представление УПД (ЮЗ ЭДО) » (Рисунок 54). 
 
Рисунок 53: Визуализация элек тронного документа на закладке «Формализованные файлы»  
