  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  107 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 132: Создание документа «Корректировка приобретения до ввода остатков».  
В корректировке приобретения до ввода остатков необходимо указать 
первичный документ в качестве документа основания. Для корректировок 
приобретения используются первичные документы с типом  «Приобретение у 
поставщика » (Рисунок 133). 
 
