  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  52 
Страниц  133 
Версия  24 
 
неформализованного документа при сопоставлении  в обработке « Контур 
ЭДО ». Признак «Закрыть сделку»  устанавливается вручную в случае, если 
документ необходимо согласовать с сотрудником ОЦО с последующим 
закрытием сделки ЕОСДО  (Рисунок 57). После подписания 
неформализованного документа по маршруту согласования « Прочие ЭНД 
ЮЗ ЭДО » документ -основание может быть отправлен на согласование 
автоматически, в случае установки признака  «Автоматический запуск 
согласования документа основания» . 
 
Рисунок 57: Создание документа «Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО»  
Документ «Прочие ЭНД ЮЗ ЭДО» может быть создан без документа -
основания, но только если в документе установлен признак «Передать в 
сделку ЕОСДО позднее» . Признак доступен для установки, если в поле «Вид 
ЭНД» указан «Отчет агента». Файлы документа вида «Отчет агента» в этом 
случае будут переданы в ЕОСДО только после указания документа « Прочие 
