  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  55 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 62: Отправка счета -фактуры в ЕОСДО вручную из формы списка документов  
После регистрации счета -фактуры в ЕОСДО к нему можно прикрепить 
файлы для передачи в ЕОСДО. Для этого в меню «Еще» необходимо нажать 
кнопку «Файлы» ( Рисунок 63). 
 
Рисунок 63: Открытие формы работы с файлами  
Далее, в открывшейся форме на закладке « Файлы » необходимо нажать 
на кнопку « Добавить », выбрать вид документа -вложения и затем выбрать сам 
файл ( Рисунок 64). 
