  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  63 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1.3.4.6  Подписание входящего электронного документа 
приобретения товаров и услуг (Подписант ЮЗ ЭДО)  
Данны й раздел актуален, если документ « Приобретение товаров и 
услуг » отражен в рамках электронного документооборота.  
При переходе на этап подписания входящего электронного документа в 
1С ERP 2.0 будет сформирована задача подписанту, которая видна в рабочем 
месте «Мои задачи и оповещения». Для выполнения задачи необходимо 
нажать на кнопку « Согласовать/Выполнить » (Рисунок 76), либо двойным 
кликом открыть документ и на нажать на кнопку « Согласовать » (Рисунок 77). 
 
Рисунок 76: Согласов ание документа в рабочем месте «Мои задачи и оповещения»  
 
Рисунок 77: Кнопка согласовать в форме документа  
В форме подписания можно просмотреть визуальное представление 
входящего электронного У ПД по кнопке « Печать УПД ».  Для подписания 
входящего электронного документа необходимо нажать на кнопку 
«Подписать » (Рисунок 78). 
