  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  28 
Страниц  133 
Версия  24 
 
При включенной константе «Контроль склада в Заказе и ПТУ»  на 
вкладке «Основное»  имеется возможность изменения склада. При этом 
табличная часть «Товары»  не очищается и связь с Заказом сохраняется. На 
основании одного Заказа может быть создано несколько документов 
«Приобретение товаров и услуг»  на разные склады. При этом ведется 
контроль на отсутствие превышения количества каждой номенклатурной 
позиции по сравнению с «Заказом» . 
На вкладке «Основное » необходимо указать документ «Приемка 
ТМЦ » в реквизите «Приемка », которая была создана ранее.  
Для того чтобы указанные серии в документе «Приемка ТМЦ », были 
отражены в документе приобретения необходимо указать до кумент приемки 
на вкладке «Основное » и на вкладке «Товары » нажать на кнопку 
«Заполнить» , а после этого выбрать «Заполнить серии по приемке»  
(Рисунок 23). 
 
Рисунок 23: Указание серий.  
После этого появится оповещение пользователя  (Рисунок 24). 
 
Рисунок 24: Оповещение пользователя.  
