  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  93 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Откроется форма документа «Счет -фактура полученный ». 
Необходимо заполнить номер и провести данный документ.  Счет -фактура 
будет автоматически отправлена в ЕОСДО. Для ускорения процесса можно 
выполнить отправку вручную, для этого в меню ЕОСДО необходимо нажать 
на кнопку «Отправить сделку». После регистрации счета -фактуры в ЕОСДО 
при необходимости можно прикрепить  файлы.  
После того, как документ « Приобретение товаров и услуг » заполнен 
необходимыми данными, прикреплены все файлы, он может быть отправлен 
на согласование . Если документ отражен в рамках бумажного 
документооборота, то в согласовании предусмотрен обязате льный этап 
проверки документа сотрудником ОЦО. Если документ отражен в рамках 
электронного документооборота, то в согласовании предусмотрены 
обязательные этапы проверки сотрудником ОЦО и подписания входящего 
электронного УПД.  Отправка на согласование осуще ствляется с помощью 
кнопки « На согласование » в шапке документа или в меню « Согласование » 
(Рисунок 117). 
 
Рисунок 117: Отправка документа на согласования.   
Особенности согласования документов сотрудниками ОЦО,  
подписания документов в рамках электронного документообо рота описаны в 
разделах 1.3.4.5  и 1.3.4.6  соответственно.  
 
