  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  122 
Страниц  133 
Версия  24 
 
документ в регламентированном учете  (Рисунок 152, Рисунок 153). По 
документу будут сформированы активные проводки.  
 
Рисунок 152: Кнопка для утверждения документа и отражения проводок.  
 
Рисунок 153: Кнопка «Отразить в регл учете».  
Если проверяется документ, отраженный в рамках электронного 
документооборота, то для проверки проводок по документу его необходимо 
по кнопке ДтКт  отразить документ в регламентированном учете . При этом 
документ отразится с не активными проводками (Рисунок 154).  
 
Рисунок 154: Неактивные проводки регламентированного учета  
При успешной проверке документа и неактивных проводок  необходимо 
установить в нем признак « Проверено ». 
