  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  103 
Страниц  133 
Версия  24 
 
документа -вложения будет заполнен автоматически), а затем выбрать файл 
(Рисунок 127). 
 
Рисунок 127: Добавление файл ов к сделке ЕОСДО по документу «Корректировка 
приобретения»  
Если документ « Корректировка приобретения » отра жается  в рамках 
электронно го документооборота, необходимо учесть особенности, описанные 
в пункте  1.3.15.2 . 
Далее необходимо оформить «Счет -фактуру ». Для этого, как и в 
документе приобретения, нужно нажать на гиперссылку «Зарегистрировать 
счет -фактуру ».  
После открытия нового счета -фактуры нужно указать его номер, 
сохранить и провести документ  (Рисунок 128).  
