  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  109 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
 
 
Рисунок 134: Документ «Приобретение у поставщика». Гиперссылка «Зарегистрировать счет -
фактуру»  
Необходимо определить,  какой исходный документ требуется 
скоррек тировать и ввести первичный документ вместо этого документа. 
Исходным документом может быть:  
1. Приобретение товаров и услуг/Приобретение услуг и прочих активов.  
2. Корректировка приобретения исправительная (исправление ошибок).  
3. Корректировка приобретения по согласованию сторон.  
