  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  21 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 13: Путь к обработке «Внутренний ЭДО»  
В открывшейся обработке необходимо выбрать в левом верхнем окне 
тип документа «Приходный ордер» . В основном окне со списком документов 
необходимо встать на строку с документом и кликнуть по полю «Внутренний 
ЭД».  
После подписания документ « Приемка ТМЦ » перейдет в статус 
«Утвержден » (Рисунок 14). 
 
Рисунок 14: Утвержденный документ.  
После утверждения документа  (Рисунок 14) будут сформированы 
проводки по «Дт 002» счета для номенклатуры с признаком «Требуется 
входной контроль » (признак устанавливается в карточке номенклатуры), а 
