  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  30 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 26: Созданный документ «Приобретение товаров и услуг» в ИС.  
Также необходимо на вкладке «Дополнительно » указать 
подразделение, для целей которого поступило данное оборудование , и группу 
финансов ого учета расчетов с партнерами . 
При включенной константе «Учёт приобретаемых услуг по сумме 
поступления»  и указания в табличной части «Товары»  номенкл атуры с 
типом Услуга , будет вестись суммовой учет по данным позициям, без учета 
количества.  
В случае если в документе выбран договор с вариантом ведения расчетов 
«По договорам » (Рисунок 27), то в проводки документа « Приобретение 
товаров и услуг » будут взяты счета учета из ГФУ договора, при этом в самом 
документе такого реквизита не будет  (Рисунок 28). 
