  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  64 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 78: Кнопки «печать УПД» и «Подписать»  в форме согласования  
Далее, в открывшейся форме подписанту необходимо ввести 
аутентификационные данные: проверить заполненный логин, ввести пароль 
учетной записи в Activ eDirectory (это тот же па роль, который используется 
подписантом при входе в ЕОСДО),  ПИН сертификата электронной подписи  
и выбрать вариант использования доверенности ( Рисунок 79). Если для 
подписи используется сертификат УКЭП юридического лица, то поле 
«Использование доверенности » имеет формальное значение и может быть 
выбрано любое значение, как « По доверенности », так и « Без 
доверенности ». Если у пользователя имеется действующий  сертификат 
УКЭП на физическое лицо, то обязательным является выбор значения « По 
доверенности » в поле «Использование доверенности ». 
