  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  106 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 130: Документ «Пересчет товаров».  
В документе «Пересчет  товаров»  необходимо отразить изменения 
количества номенклатуры  (Рисунок 131): 
 
Рисунок 131: Изменение количества товара в документе «Пересчет товаров».  
1.3.15.1 Корректировка приобретения до ввода остатков  
Для корректировки приобретения по первичном у документу 
предусмотрен документ  «Корректировка приобретения » с типом 
операции  «Корректировка до ввода  остатков ». Документ вводится из 
журнала  Закупки - Документы закупки (все)  (Рисунок 132). 
  
