  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  132 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 166: Вкладка «Расходы».  
После этого документ необходимо «Сохранить », «Провести » и если 
для документа настроен в системе маршрут согласования, то отправить на 
согласование. После этого установить признак «Проверен » и отразить в 
регламентированном учете  (Рисунок 167). 
 
Рисунок 167: Порядок действий.  
 
 
 
 
 
 
