  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  129 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1.3.16.1 Распределение ТЗР  
Дальнейшее распределение суммы ТЗР, не отнесенных на партии ТМЦ 
будет осуществляться документом «Распределение ТЗР », в котором 
автоматически рассчитывается сумма ТЗР к распределе нию и распределяется 
между ТМЦ.  
Для создания документа необходимо перейти в раздел «Финансовый 
результат и контроллинг » и выбрать «Распределение 10.ДР » (Рисунок 161). 
 
Рисунок 161: «Распределение 10.ДР» в ИС.  
В открывшемся рабочем месте необходимо нажать на кнопку 
«Создать ».  
На вкладке «Основное » необходимо заполнить следующие реквизиты  
(Рисунок 162):
 
Рисунок 163: Заполнение вкладки «Основное».  
