  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  131 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 164: Вкладка «К списанию».  
На вкладке «Остатки ТЗР » в табличную часть автоматически попадут 
значения сумм из документов «Приобретение товаров и услуг » со статьей 
расхода по счету 10.ДР , 41.ДР, 07.ДР . После этого документ можно записать 
и провести.  
Далее на основании документа «Распределение 10.ДР » создается 
документ «Реклассификация расходов ». Сделать это можно нажатием на 
кнопку «Создать на основании» , которая расположена в шапке документа. 
Откроется форма нового документа  (Рисунок 165). 
 
Рисунок 165: Документ « Реклассификация расходов».  
На вкладке «Расходы » отражаются статья расходов и аналитика, по 
которой происходит списание расходов  (Рисунок 166). 
