  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  120 
Страниц  133 
Версия  24 
 
«Корректировочный счет -фактура и соглашение (уведомление) - 1» 
или «С оглашение (уведомление) - 2»; 
 документ корректировочный « Счет -фактура полученный », если в 
качестве входящего электронного документа выступает электронный 
Корректировочный счет -фактура.  
Просмотреть визуальное представление электронных документов, 
сопоставленных с корректировкой приобретени я, можно в системном 
документе, перейдя в форму работы с файлами на закладке 
«Формализованные файлы » (Рисунок 149). Также просмотреть визуальное 
представление электронного документа можно с помощью печати 
«Визуальное представление УПД (ЮЗ ЭДО) » (Рисунок 150). 
 
Рисунок 149: Закладка «Формализованные файлы» документа «Корректировка 
приобретения»  
 
Рисунок 150: Печат ь « Визуал ьное представление УПД (ЮЗ ЭДО)» по документу 
«Корректировка приобретения»  
