  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  113 
Страниц  133 
Версия  24 
 
В одной корректировке нельзя указать одинаковую позицию в 
нескольких строках, если у неё не различаются параметры: характеристика, 
серия и т.д.  
Если после корректировки количество «0», то для такой строки в 
значении «после корректировки» количество, цен а и сумма указываются как 
«0». 
Если выбран тип корректировки  «Корректировка услуг и прочих 
активов» , то на вкладке  «Данные корректировки»  информация об объектах 
(услугах) заполняется в виде текстовой строки в поле «Содержание» . Данные 
по ставке НДС, количеству, ценам и суммам указываются двумя значениями 
для одной строки: до корректировки (из исходного документа) и после 
корректировки. На выбор доступны варианты отражения аналогично обычной 
корректировки приобретения услуг и прочих активов.  
После пров едения «Корректировки приобретения до ввода остатков»  
необходимо зарегистрировать корректировочный/исправительный счет -
фактуру.  
Если счет -фактура исправительный, то можно указать сумму НДС, 
которая уже была при нята к вычету. На эту сумму делается сторно за пись в РН 
«НДС Предъявленный» и РН «НДС Покупки» (доп. лист) (Рисунок 138). 
 
Рисунок 138: «Счет -фактура полученный». Столбец «Принято к вычету НДС до ввода 
остатков».  
