  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  31 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 27: Тип ведения расчетов «По договорам» в карточке договора.  
 
Рисунок 28: Поле ГФУ в документе Приобретения отсутствует.  
Если выбран договор с ведением расчетов «По заказам », то ГФУ 
заполнится в документе Приобретения из «Заказа поставщику ». Если  «По 
расчетным документам » (Рисунок 29), то ГФУ заполняется непосредственно 
в документе  Приобретения  на вкладке « Дополнительно » (Рисунок 30). 
 
Рисунок 29: Тип ведения расчетов «По расчетным документам» в карточке договора.  
