  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  43 
Страниц  133 
Версия  24 
 
1.3.4.3  Регистрация документов приобретения товаров и услуг с 
использованием функционала ЮЗ ЭДО (Менеджер по 
закупкам, Менеджер  ЮЗ ЭДО)  
В случае, если документ « Приобретение товаров и услуг » отражается 
в рамках электронного документооборота , тогда в нем должен быть 
установлен признак « ЭДО » (Рисунок 45). Признак « ЭДО » устанавливается в 
документе автоматически, если он установлен в договоре.  
 
Рисунок 45: Признак ЭДО в документе «Приобретение товаров и услуг»  
После  формирования и проведения документа « Приобретение товаров 
и услуг » необходимо выполнить сопоставление с входящим электронным 
документом. Для этого необходимо открыть обработку « Контур ЭДО » в 
разделе ЮЗ ЭДО  (Рисунок 46). 
