  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  78 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 97: Вкладка «Основное» документа «Таможенная декларация на импорт»  
Реквизиты вкладки «Расчеты » (Рисунок 98):  
 «ГТД оформляется » - выбрать один из вариантов оформления 
(Брокером/Самостоятельно);  
 «Брокер/Таможня » - выбрать из списка справочника «Партнеры »; 
  «Договор » - выбрать договор с брокером;  
 «Таможенный сбор » - указать вручную сумму сбора;  
 «Таможенный штраф » - указать вручную, при наличии;  
 «Статья расходов » - указать таможенные сборы, для сборов. Для 
таможенных штрафов указать таможенные штрафы. Счета учета 
устанавливаются в статьях на вкладке  «Регламентированный учет 
и МФУ ». 
