  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  12 
Страниц  133 
Версия  24 
 
Документ 
«Распределение 
10.ДР»  Документ предназначен для отражения 
в системе дальнейшего распределение 
суммы ТЗР, не отнесенных на партии 
ТМЦ  Создание  
 
1.3  Описание этапов бизнес -процесса  
   Проверка соответствия пакета документов по 
номенклатуре, количеству, оформлению  (Кладовщик ) 
Работник склада  (материально ответственное лицо) при поступлении на 
склад ТМЦ от поставщика сверяет пакет первичных документов.  
Входящие документы:  Заказ поставщику, Накладная СМГС (ЖД), 
Товарный чек, Счет – Фактура, Разрешение на ввоз груза, Товарно -
транспортная накладн ая, ГТД по импорту, Паспорт ценностей, Кассовый чек, 
Товарная накладная, Регламент проверки приходных документов на ТМЦ.  
Данный бизнес -процесс не требует отражения в информационной 
системе.  
   Информирование ответственного за закупку о 
несоответствии  (Кладовщик ) 
Кладовщик информирует представителя отдела закупок.  Представитель 
отдела закупок обязан связаться с поставщиком, описать проблему по 
поступившему товару и найти консолидированное решение по дальнейшей 
обработке ТМЦ.  
Входящие документы:  Накладная  СМГС (ЖД), Товарная накладная.  
Исходящие документы:  Электронное письмо E -mail.  
Данный бизнес -процесс не требует отражения в информационной 
системе.  