  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  118 
Страниц  133 
Версия  24 
 
установлен признак « ЭДО » (Рисунок 145). Признак  «ЭДО » устанавливается в 
документе автоматически, если он установлен в документе -основании.  
 
Рисунок 145: Признак ЭДО в документе « Корректировка приобрете ния»  
После формирования и проведения документа « Корректировка 
приобретения » необходимо выполнить сопоставление с входящим 
электронным документом. Для этого необходимо открыть обработку « Контур 
ЭДО » в разделе ЮЗ ЭДО  (Рисунок 146). 
 
Рисунок 146: Путь к обработке «Контур ЭДО»  
Далее, выполнить авторизацию в обработке: 1 – ввести логин и пароль 
ящика Диадок, 2 – нажать кнопку « Войти », 3 – после чего в списке появится 
