  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  15 
Страниц  133 
Версия  24 
 
автоматически устанавливается признак « ЭДО ». При включенной константе 
«Контроль склада в Заказе и ПТУ»  на вкладке «Основное»  имеется 
возможность изменения склада.  
При создании д окумента «Приемка ТМЦ»  на основании «Заказа 
поставщику» , в табличной части вкладки «Товары» , поле реквизита 
«Назначение»  наследуется из «Заказа поставщику»  и не подлежит ручному 
редактированию  (Ошибка! Источник ссылки не найден. ). Ручное з
аполнение «Назначения»  доступно только в документе «Приемка ТМЦ»  с 
хоз.операцией «Закупка через подотчетное лицо» . 
 
Рисунок 3: Вкладка «Осно вное»  документа «Приемка ТМЦ» в ИС.  
