  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  91 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 114: Экран настройки статьи расходов «Транспортно -заготовительные 
расходы_10.ДР (по документам ПТУ)».  
На вкладке «Дополнительно » указывается ответственный, 
подразделение, номер входящего документа, настройки налогообложения.  
После заполнения документа его необходимо провести.  
При проведении документа « Приобретение товаров и услуг » 
автоматически регистрируется электронная сделка ЕОСДО. Для ускорения 
процесса регистрации электронной сделки ЕОСДО предусмотрена 
возможность ручной  отправки сделки ЕОСДО с помощью кнопки 
«Отправить сделку » в меню « ЕОСДО » на форме списка документов или в 
форме конкретного документа  (Рисунок 115). 
 
Рисунок 115: Отправка сделки ЕОСДО вручную из формы списка документов  
