  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  18 
Страниц  133 
Версия  24 
 
После внесения всех изменений в документ его необходимо провести . 
Для проверки визуализации электронного документа « Приходный ордер » 
необходимо распечатать « Визуальное представление (внутренний ЭДО) » 
(Рисунок 7).  
 
Рисунок 7: Печать визуального представления ЭД . 
Далее, для возможности подписания электронного документа 
«Приходный ордер » документ нужно  отправить на согласование, нажав на 
кнопк у «На согласование » (Рисунок 8). 
 
Рисунок 8: Отправка на согласование документа «Приемка ТМЦ»  
В маршруте согласования документа « Приемка ТМЦ » предусмотрен 
обязательный этап подписания « Принял ». Задача на подписание будет 
направлена пользователю, указанному в качестве ответственного в карточке 
склада.  
Перед подписанием электронного док умента рекомендуется выполнить 
его проверку - распечатать « Визуальное представление (внутренний ЭДО) » 
- визуализацию электронного документа « Приходный ордер ». 
Для возможности подписания электронного документа по форме МЦ -01 
необходимо по кнопке « Согласоват ь» перейти в форму согласования. Кнопка 
