  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  79 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 98: Вкладка «Расчеты» документа «Таможенная декларация на импорт»  
На вкладке «Товары ГТД » необходимо указать страну происхождения 
и ставку пошлины  (Рисунок 99). 
 
Рисунок 99: Вкладка «Товары ГТД» документа «Таможенная декларация на импорт»  
Реквизиты вкладки «Дополнительно » заполняются автоматически 
исходя из заполненных «Договора с поставщиком » и документа 
«Приобретение товаров и услуг ». 
После заполнения всех обязательных реквизитов необходимо провести 
документ, нажав соответствующую кнопку, нажать галку «Проверен » и по 
кнопке «ДтКт » отразить проводки в регламентированном учете.  
