  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  41 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 42: Изменение даты курса валюты «Приобретение товаров и услуг».  
При изменении даты также меняется отображаемый курс  (Рисунок 43). 
 
Рисунок 43: Изменение даты курса валюты «Приобретение товаров и услуг».  
