  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  60 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 70: Активные проводки регламентированного учета  
Если проверяется документ, отраженный в рамках электронного 
документообор ота, то для проверки проводок по документу его необходимо 
по кнопке ДтКт  (Рисунок 72) отразить документ в регламентированном учете . 
При этом документ отразится с неактивными проводками  (Рисунок 71).  
 
Рисунок 71: Неактивные проводки регламентированного учета  
При успешной проверке документа и неактивных проводок  необходимо 
установить в нем признак « Проверено » (Рисунок 72).  
 
Рисунок 72: Признак «Проверено» и кнопка ДтКт в документе « Приобретение товаров и 
услуг » 
