  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  72 
Страниц  133 
Версия  24 
 
 
Рисунок 89: Создание документа «Внутреннее потребление».  
В открывшейся форме документа необходимо заполнить шапку  
(Рисунок 90). 
 
Рисунок 90: Вкладка «Основное»  документа «Внутреннее потребление».  
В табличной части указывается номенк латура к списанию, количество, 
назначение, выбирается статья списания, заполняется аналитика  (Рисунок 91). 
