  Инструкция пользователей D-1C1 -1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от поставщиков, регистрация 
входящего счета -фактуры  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.19.01  
Поступление ТМЦ на склад предприятия от 
поставщиков, регистрация входящего счета -
фактуры » Страница  36 
Страниц  133 
Версия  24 
 
кнопки « На согласование » в шапке документа или в меню « Согласование » 
(Рисунок 35). 
 
Рисунок 35: Отправка документа "Приобретение товаров и услуг" на согласование  
Особенности согласования документов сотрудниками ОЦО,  
подписания документов в рамках электронного документооборота описаны в 
разделах 1.3.4.5  и 1.3.4.6  соответственно.  
Если в документе был установлен признак « Дополнить сделку 
файлами после подписи », то после утверждения документа пользователю 
необходимо довложить файлы к сделке ЕОСДО. Для эт ого, на основании 
документа « Приобретение товаров и услуг » необходимо создать документ 
«Добавление документов к сделке » (Рисунок 36). 
 
Рисунок 36: Создание документа « Добавление документов к сделке » на основании документа 
«Приобретение товаров и услуг»  
В созданном документе устанавливается признак « Закрыть сделку », 
если после согласования данного документа требуется закрыт ие сделки 
ЕОСДО. Документ в этом случае пройдет через этап согласования 
