   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  42  
Страниц  52  
Версия   5   
Рисунок 49: Перенос аванса между двумя контрагентами  
Сформированные проводки.  
 (Рисунок 5 0: Сформированные проводки ).  
 
Рисунок 50: Сформированные проводки  
 
Для переноса задолженности клиента необходимо выбирать тип операции:  Перенос 
долга клиента в рамках организации и контрагента  (Рисунок 51: Перенос долга 
клиента в рамках организации и контрагента ). 
 
 
 
