   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  29  
Страниц  52  
Версия   5  
На закладке «Файлы» добавляем файл с «Протоколом расхождений» (Рисунок 30:  
Добавление «Протокола расхождений») . 
 
Выбираем «Вид документа вложения» «виды ЭНД в ЮЗ ЭДО» «Протокол 
расхождений» (Рисунок 31: Форма настройки параметров вложенного файла).   Система 
установит предустановленные в настрой ках параметры электронного документа. В 
частности будут установлены признаки «Документ подлежит подписанию» , «Требуется 
ответная подпись» (подпись документа контрагентом обязательна).  
  
Рисунок 29: Ссылка «Файлы»  
  
  
Рисунок 30: Добавление «Протокола расхождений»  
  
