   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  34  
Страниц  52  
Версия   5  Рисунок  37: Акт сверки взаиморасчетов со штампом подписи  
 
Просмотрев электронный документ «Протокол расхождений» , мы увидим протокол 
расхождений со штампом подписи . 
2.2.4.3.  Получение документа и сверка взаиморасчетов на стороне 
контрагента (Бухгалтер по сверке взаимных расчетов, Менеджер ЮЗ ЭДО)  
 
В случае, если в организацию был передан акт сверки взаиморасчетов в электронном 
виде, то после его проверки он либо подписывается, либо делается отказ в подписании. В 
случае, если входящий акт сверки взаиморасчетов  и  протокол расхождений должны быть 
подписаны, в обработке «Контру ЭДО»  необходимо связать входящие ЭД «А кт сверки 
взаиморасчетов » и «П ротокол расхождений » с созданным системным документом «Сверка 
взаиморасчетов» (Рисунок 38: Установка связи полученного акта  сверки с системным 
документом ).  
  
