   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  23  
Страниц  52  
Версия   5  
Рисунок 1 8: Помощник создания сверок взаиморасчётов. Шаг 2.  
На третьем шаге программа пока жет предварительно подготовленны й для 
формирования документ. Для новых документов предоставлены на  выбор действия:  
• Не создавать  
• Создавать  
Для ранее созданных, значение выбирается в поле «Действия»  (Рисунок 19 : Выбор 
значения в поле «Действия» ). Если ранее были созданы акты сверки и необходимо 
переформировать с внесенными изменениями , то нужно выбирать «Перезаполнять и 
устанавливать статус «Создана»» . Если перезаполнять созданные ранее акты сверки нет 
надобности, то следует выбирать «Не изменять документ».  
 
Рисунок 1 9: Выбор значения в поле «Действия»  
После нажатия кнопки  «Выполнить » производится операция по созданию нового 
или корректировк е ранее созданного документа, в зависимости от выбранной операции.  По 
итогу работы с помощником созданный документ «Сверка взаиморасчетов»  можно 
проверить, скорректировать.  Документ находится в статусе «Создана» . 
Документ «Сверка взаиморасчетов»  можно  создать  без использования 
помощника, т.е . вручную . 
