   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  9  
Страниц  52  
Версия   5 2. Описание этапов бизнес -процесса  
2.1. Последовательность этапов бизнес -процесса  
Входящие бизнес -процессы: D-1C1-1.10.46 Учет списания недостач, D -1C1-1.18.04 
Учет многооборотной тары, D -1C1-1.10.04 Учет банковских операций, D -1C1-1.10.26 Учет 
полученных кредитов и займов, D -1C1-1.19.10 Возврат продукции от покупателей, D -
1C11.10.31 Уч ет приобретенных прав требования, D -1C1-1.10.52 Учет неоперационной 
(финансовой) аренды у арендодателя по стандарту ФСБУ 25_2018, D -1C1-1.20.02 Анализ 
взаиморасчетов по закупкам, D -1C1-1.10.03 Учет результатов инвентаризации денежных 
средств, ценных бумаг и финансовых вложений, D -1C1-1.18.03 Реализация продукции, 
товаров, работ, услуг и прочая реализация.  
Шаги бизнес -процесса:   
• Предварительные настройки системы  
• Выбор документа или отчета в ПП 1С для оформления результатов  
• Формирование документа Акт свер ки взаиморасчетов на бумажном носителе  
• Отражение в учете расхождений во взаиморасчетах с контрагентами   
• Формирование отчета по дебиторской и кредиторской задолженности  
Исходящие бизнес -процессы: D-1C1-1.10.47 Учет резерва по сомнительным долгам, 
D-1C1-1.60.06 Процесс загрузки данных в портал ВГО.   
  
2.2.    Описание этапов бизнес -процесса  
2.2.1.  Экономист: Предварительные настройки системы  
Для возможности регистрации договоров с клиентами и для отражения 
взаимоотношений клиентов по реализациям и оплатам в разрезе  договоров, необходимо 
включить функциональную опцию « Договоры с клиентами ». Данная настройка находится 
в разделе НСИ и администрирование  Настройка НСИ и разделов  Продажи  
Оптовые продажи Договоры с клиентами (Рисунок 1: Функциональная опция 
«Договоры с клиентами»).  