   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  4  
Страниц  52  
Версия   5 ЛИСТ ИЗМЕНЕНИЙ  
  
Дата Версия  Краткое описание изменений  ФИО  
11.03.2021  1  Формирование документа  Смоляков Р. А.  
08.08.2022   2  - Сведение к одному стандарту 
работы с кеглями и шрифтами по 
заголовкам и абзацам.  
- Актуализация рисунков в 
соответствии с текущей версией 
ERP-УХ (3.1.8.21).  
- Переработка п.2.2. 3 в связи с 
изменением формы документа 
«Сверка взаиморасчетов ». 
- Переработка п.2.2.4 в связи с 
изменением формы документа 
«Взаимозачет задолженности»  и 
отчета «Анализ дебиторской 
задолженности» .  Онучина М.К.  
30.03.2023  3 -Внесение изменений в части 
выбора типа Взаимозачета (2.2.5)  
- Изменение отчета по дебиторской 
и кредиторской задолженности 
(Пункт 2.2.6)  Эрендженова З.А.  
27.02.2024  4 - Дополнение о возможности 
корректировки данных с помощью 
документа "Корректировка 
Задолженности».  (П.2.2.5.2)  Эрендженова З.А.  
06.05.2024  5. - Внесение изменений в раздел 
2.2.5. в части выбора операции 
Взаимозачета по рекомендациям 1С 
(СППР 00 -00037320)  Эрендженова З.А.  
    