   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  22  
Страниц  52  
Версия   5   
Рисунок 1 7: Выбор значения в поле  «Договор » 
Если подбираемый договор является централизованным , то в табличную часть 
попадут взаиморасчеты со всеми филиалами, которые указаны в этом  договоре.   
Важно! Заполнятся акт сверки будет по всем филиалам, которым доступен 
договор, при условии , если  в договоре на вкладке Основное  выбрана организация, 
совпадающая с организацией от которой строится акт сверки.   
Особенности ведения договоров, в том числе и настройки централизованного 
договора описаны в инструкции «D-1C1-1.18.01 Ведение сбытовых договоров » и «D-1C1-
1.13.01 Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг ».  
Если необходимо, чтобы в документе отображ ались данные по нескольким 
выбранным договорам одновременно, в колонке «Вид сравнения » поля «Договор » 
выбирается значение «В списке » и подбираются соответствующие договоры.  Для 
завершения настроек расширенного отбора необходимо нажать кнопку «Установить  
отбор » — «Далее ». 
Тип расчетов – по умолчанию выбираются все, если нужен как -либо отдельный, 
тогда необходимо проставить галочку напротив нужного типа расчета.   
На втором шаге работы с помощником указывается  дата создаваем ого документ а, а 
также  возможно в ыбрать подписанта со стороны Организации. Выбрав значение 
«Выводить документы на печать », можно провести предварительную настройку 
вариантов печати актов сверки, в том числе задать количество экземпляров для печати  
(Рисунок 18 : Шаг 2 ). 
