   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  48  
Страниц  52  
Версия   5  данные в АС сходятся с ведомостью, то необходимо выявить расхождения между Анализом 
субконто  и ведомостью.  
 Данные в  отчет  «Анализ субконто » заполняются из бухгалтерских проводок, а в 
отчете «Ведомость расчетов с клиентами/поставщиками » из взаимора счетных 
регистров. Очень важно чтобы по взаиморасчетным счетам данные  в двух отчетах  
сходились. Расхождения, вероятнее всего, что были проведены документами, которые 
закрыли бухгалтерские проводки ( операция регл.учет, отражение прочих доходов и 
расходов, п рочие платежи и т.п .), при этом в  регистрах  остались не закрытые данные.  
Для того, ч тобы привести регистры  в соответствие с проводками , необходимо 
сформировать документ «Корректировка задолженности»  в актуальном периоде (первое 
число актуального мес) и до биться того, чтобы не сформировалис ь проводки, а по 
ведомости аванс/долг  закрылся.   
Пример:  В сверке взаиморасчетов и  Ведомост и расчетов с поставщиками 
заполнился остаток  по договору 1129363, 04. В Анализе субконто остаток по договору 
9644 95,92. Разница составляет 164867,12 . 
При анализе отчетов «Анализ субконто» и «Ведомость расчетов с поставщиками», были 
сверены все суммы по Дт и Кт, по результату выявлено:  
* Документом «Корректировка задолженности» проводили зачет аванса, в котором 
регистры взаи морасчетные были сформированы только, с одной стороны. Именно поэтому 
сумма в акте сверки  сходится с отчетом «Ведомость расчетов с поставщиками», но не 
сходится с «Анализом субконто» . В регистрах не закрылся аванс на сумму 164867.12. Для 
свода данных необх одимо использовать документ Корректировка Задолженности  с типом 
«Списание дебиторской задолженности». Выбрать  объект расчетов, с помощью отчета 
«Ведомость расчетов с поставщиком» , на котором числится аванс на данный момент. 
(Рисунок 5 7: Отчет «Ведомость ра счетов с поставщиками »). Заполнить его в качестве 
объекта расчета во вкладке «Задолженность». ( Рисунок 58: Документ «Корректировка 
задолженности, вкладка «Задолженность» »). 
Важно ! чтобы документ после отражения не формировал проводки в регл.учете. (Рисунок  
60: Документ «Корректировка задолженности, отражение в регл.учете»»)  
 
В дальнейшем если планируется провести зачет аванса, рекомендуем использовать 
документ «Взаимозачет задолженности», который формирует взаиморасчетные 
регистры и по Дт и по Кт.   