   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  8  
Страниц  52  
Версия   5     
1. Цели и задачи настоящей инструкции  
 
Цель настоящего документа – предоставить пользователю, не имеющему опыта 
работы с унифицированной системой управления ресурсами предприятия на базе ПО «1С 
ERP 2.0», пособие, с помощью которого он сможет овладеть основными приемами работы с 
системой в соотв етствии с унифицированными бизнес -процессами.  
Задача - описать последовательность этапов унифицированного бизнес -процесса и 
основные приемы работы с объектами системы.  
  
     