   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  50  
Страниц  52  
Версия   5  Рисунок 59: Документ «Корректировка задолженности, вкладка « Расходы и активы »» 
 
  
 
 
Рисунок 6 0: Документ «Корректировка задолженности,  отражение в регл.учете »» 
 
После проведения документа, отчет «Ведомость расчетов с поставщиками» будет 
выглядеть : (Рисунок 6 1: Отчет  «Ведомость расчетов с поставщиками »») 
 
 
Рисунок 6 1: Отчет  «Ведомость расчетов с поставщиками»  
 
После внесения корректировок, в акте сверки  данные по договору будут 
соответствовать Отчетам «Анализ субконто» и «Ведомости расчетов с поставщиками».  
Далее необходимо п ереформировать Акт сверки.  Если акт сверки формируется за прошлый 
период, в котором невозможно внести корректировки, то требуется н аписать обращение на 
службу поддержки, для корректировки данных в акте сверки . 
 
 
 
 
