   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  44  
Страниц  52  
Версия   5   
 
Рисунок 52: Зачет встречных обязательств  
 
 
Если необходимо зачесть задолженность и оплату, то необходимо оформить 
документ  «Взаимозачет задолженности » с видом операции « Произвольный 
взаимозачет ». (Рисунок 53: Операция «Произвольный взаимозачет »).  
Внимание! Операцию «Произвольный взаимозачет» использовать только 
с учетом особенностей и рекомендаций пункта 2.2.5.1 в части учета НДС с аванса.  
