   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  18  
Страниц  52  
Версия   5  2.2.3.  Бухгалтер по сверке взаимных расчетов: Формирование документа 
«Сверка взаиморасчета»   
 
Входящие документы:  Запрос  на подготовку акта сверки взаиморасчетов .  
Исходящие документы : документ  «Сверка взаиморасчетов », печатная форма 
«Акт сверки взаимных расчетов » 
По инициативе руководства, по инициативе контрагента или в связи с проведением 
плановой инвентаризации бухгалтер производит сверку взаиморасчетов с контрагентом. По 
итогам сверки составляется акт сверки, в котором отражается дебиторская и/или 
кредиторская задолженность по контрагенту на дату сверки в разрезе договоров и 
расчетных документов.  
Для отражения сверки взаиморасчетов, необходимо сформировать документ 
«Сверка взаиморасчетов », который находится в разделе Казначейство  
Взаиморасчеты и спи сание задолженности  Сверки взаиморасчетов  (Рисунок 12: 
Расположение журнала документов «Сверки взаиморасчетов»).  
  