   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  25  
Страниц  52  
Версия   5  
 
Рисунок 22: Заполнение табличной части  документа «Сверка взаиморасчетов»  
На вкладке « Ответственные лица » указываются подписанты акта сверки с обеих  
сторон  (Рисунок 23 : Вкладка «Ответственные лица » документа «Сверка 
взаиморасчетов» ). Подписант со стороны организации выбирается вр учную, данные 
заполняются из Справочника «Лица с правом подписи».  
 
Рисунок 23: Заполнение в кладк и «Ответственные лица» документа «Сверка взаиморасчетов»  
 
Документ «Сверка взаиморасчетов»  имеет несколько статусов:  когда документ 
формируется, он проводится  в статусе « Создана »: когда сверка передается контрагенту для 
проверки, то документ  проводится в статусе « На сверке » (Рисунок 24: Статусы 
документа «Сверка взаиморасчетов»).  
 
