   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  16  
Страниц  52  
Версия   5  Рисунок 9: Вкладка «Задолженность» документа «Акт инвентаризации расчетов»  
По кнопке « Печать » можно сформировать печатную форму « Акт инвентаризации 
расчетов (ИНВ -17)» ( Рисунок 10: Формирование печатной формы «Акт 
инвентаризации расчетов (ИНВ -17)»). Печатная форма представлена ниже (Рисунок 11:  
Печатная форма «Акт инвентаризации расчетов (ИНВ -17)»).  
 
Рисунок 10: Формирование печатной формы «Акт инвентаризации расчетов (ИНВ -17)» 
 
