   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  27  
Страниц  52  
Версия   5 Отражены все обороты с контрагентом , в разрезе документов , развернутое сальдо в рамках 
одного договора как начальное, так и конечное.  Данные запо лнены из ОСВ.  Вывод 
задолженности возможен как в свернутом виде, так и в развернутом.  
 
 
 
Рисуно к 26: «Акт сверки  взаимных расчетов » 
 
 
 
Рисунок 2 7: Печатн ая форм а «Акт сверки  взаимных расчетов (ГК) » 
 
2.2.4.  Особенности отражения сверки взаиморасчетов в рамках 
электронного документа   
2.2.4.1.  Работа с документом «Сверка взаиморасчетов» в рамках ЮЗ 
ЭДО . 
(Бухгалтер по  сверке взаимных расчетов, Менеджер ЮЗ ЭДО).  
В случае если организации обменялись приглашениями об обмене ЭД в Диадок в 
документе «Сверка взаиморасчетов»  будет автоматически установлен признак «ЭДО» 
(Рисунок 28: Признак «ЭДО»).  Так же,  в настройках контрагента в Контур ЭДО  можно 
