   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  24  
Страниц  52  
Версия   5  В журнале документов нажимаем кнопку «Создать» . В шапке документа 
необходимо указать организацию, от имени которой необходимо  оформить сверку, и 
контрагента, с которым выполняется сверка взаимных расчетов  (Рисунок 20 : Создание 
документа вручную ).  
 
 
Рисунок 20: Создание документа вручную  
По гиперссылке « Расширенный отбор » можно задать дополнительные отборы для  
заполнения табличной части документа.  
 
Рисунок 2 1: Расширенный отбор  
     По кнопке « Заполнить » автоматически заполняется табличная часть 
«Взаиморасчеты » расчетами с клиентами и поставщиками  (Рисунок 22 : Заполнение 
табличной части документа  «Сверка взаиморасчетов» ). Если кнопка «Заполнить» не 
отражена в верхней части, то необходимо пройти в правом углу ЕЩЕ – Заполнить . Во 
вкладке «Расчеты по фин. инструментам»  заполняются расчетами с арендодателями, по 
кредитам и депозитам.  Если перейти в Детальные записи, то можно увидеть из каких 
документов состоят обороты за период.  
