   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  35  
Страниц  52  
Версия   5  
Рисунок 38: Установка связи полученного акта сверки с системным документом   
Системный документ, связанный с полученным актом сверки взаиморасчетов, 
необходимо отправить на согласование по маршруту с обязательным этапом 
«Подписание».  
Подписание документа описано в разделе 2.2.4.2  
После подписания ЭД «Акт сверки взаиморасчетов» и «Протокол расхождений» 
появится второй штамп подписи.  
 
2.2.4.4.  Настройка оповещений о получении ЭД и об изменении его 
статусов (Бухгалтер по сверке взаимных расчетов)  
Чтобы настроить оповещения о получении и изменении статусов ЭД «Акт  сверки 
взаиморасчетов » необходимо в списке документов «Сверки взаиморасчетов » открыть меню 
«Настройка оповещений об ЭДО» и в открывшейся форме провести необходимые 
настройки (Рисунок 39: Форма «Настройка оповещений об ЭДО» ).  
  
