 
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  12  
Страниц  52  
Версия   5  
  
 Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами  
  
  
   
2.2.2.  Бухгалтер по сверке взаимных расчетов: Выбор документа или 
отчета в ПП 1С для оформления результатов  
Входящие документы : Запрос на подготовку документов по сверке взаиморасчетов 
с контрагентами .  
Исходящие документы : Запрос  на подготовку акта сверки взаиморасчетов, 
Печатная форма « Акт инвентаризации расчетов (ИНВ -17)».  
По инициативе руководс тва, по инициативе контрагента или в связи с проведением 
плановой инвентаризации бухгалтер производит сверку взаиморасчетов с контрагентом. По 
итогам сверки составляются « Акт сверки » или « Акт по форме № ИНВ -17». Документ 
«Акт инвентаризации расчетов » досту пен в разделе  Регламентированный учет   
Бухгалтерский и налоговый учет  Акты инвентаризации расчетов  (Рисунок 4:  
Расположение журнала документов «Акты инвентаризации расчетов»).    