   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  37  
Страниц  52  
Версия   5  
Рисунок 40: Расположение журнала документов «Взаимозачеты задолженности»  
В шапке документа указывается организация, клиент и вид операции. Операции 
могут быть выполнены между разными сторонами зачета:  
 в рамках одной организации и одного контрагента  
 между двумя контрагентами  
 между двумя организациями  
 Документ «Взаимозачет задолженности»  с видом операции Перенос аванса 
клиента  или Перенос аванса поставщику  отражает перенос полученного аванса  ( в случае 
с клиентом) и выданного аванса (в случае с поставщиком). (Рисунок 41: Реквизиты шапки 
документа «Взаимозачет задолженности») . Для зачета а ванса с долгом необходимо  также 
использовать «Перенос аванса клиента».  
Внимание! В случае выбора типа операции: «Произвольный взаимозачет» для 
проведения взаимозачета долга и аванса не  корректно  формиру ются движени я по 
принятию к вычету НДС с полученного а ванса . Для корректного принятия к вычету 
НДС необходимо пользоваться типом операции « Перенос аванса 
клиента/поставщику ». 
 
