   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  41  
Страниц  52  
Версия   5  
 
Сформированы следующие проводки (Рисунок 47 : Сформированные проводки ).  
 
Рисунок 47: Сформированные проводки  
Если один из поставщиков перечислил аванс, но появилась необходимость 
перенести аванс иному поставщику, то для взаимозачета задолженности требуется выбрать 
операцию Перенос аванса поставщику  между двумя контрагентами  (Рисунок 48: 
Заполнение шапки документа ). 
 
Рисунок 48: Заполнение шапки документа  
Во вкладке Авансы  объект расчетов подбирается по кнопке Подобрать по 
остаткам , во вкладке Получатель  объект расчетов подберется по кнопке Заполнить по 
авансам  (Рисунок 49: Заполнение вкладки «Получатель» ). 
