   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  28  
Страниц  52  
Версия   5  установить признак исключения обмена с контрагентом электронными актами сверки. В 
этом случае признак «ЭДО»  в системном документе «Сверка взаиморасчетов»  
устанавливаться не будет, а элемент формы «ЭДО»  станет недоступным для изменения.  
 
 Существует два варианта работы с документом сверки взаиморасчетов :  
 с подписанием только «Акта сверки взаиморасчетов»  
 с одновременным подписание м «Акта сверки взаиморасчётов» и «Протокола 
расхождений»  
 
Организация формирует документ «Сверка взаиморасчетов»  для контрагента, этот 
документ отправляется на согласование с обязательным этапом «Подписание» , получив 
электронный документ  «Акт сверки взаиморасчетов» , контрагент в праве его подписать 
или о тказать в подписи . Если контрагент отказывает в подписи. то необходимо выставить  
электронный документ по второму варианту, добавляя к системному документу «Сверка 
взаиморасчетов»  ранее сформированный файл «Протокола расхождений» .    
Рассмотрим второй вариант , так ка к он о писывает  более сложный вариант , но при 
этом отражает процесс подписания ЭД и без протокола расхождений . После формирования 
и проведения системного документа «Сверка взаиморасчетов» (основные правила работы 
непосредственно с документом  «Сверка взаимор асчетов»  описаны в разделе 2.2.3 ) к нему  
необходимо  добавить протокол расхождений, который  созда ется вне системы ,  формат  
файла должен быть обязательно pdf, Для тог о, чтобы прикрепить протокол  расхождений, 
необходимо  перейти по ссылке «Файлы» (Рисунок 29: Ссылка «Файлы»).  
  
Рисунок 28: Признак «ЭДО»  
  
