   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  30  
Страниц  52  
Версия   5   
Рисунок 31: Форма настройки параметров вложенного файла  
Далее  с помощью команды  «Выбрать файл»  выбираем соответствующий файл.  
Для подписания документ «Сверка взаиморасчетов»  нужно отправить на 
согласование (Рисунок 32: Команда «На согласование» ).  
 
2.2.4.2.  Подписание ЭД «Акт све рки взаиморасчетов» и «Протокол 
расхождений» (Подписант ЮЗ ЭДО)  
 
Документ переходит в режим согласования в обязательным этапом «Подписание»  
(Рисунок 33: Этап «Подписание» ).   
  
Рисунок 32: Команда «На согласование»  
  
