   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  20  
Страниц  52  
Версия   5   
Рисунок 1 3: Заполнение полей документа  «Сверки взаиморасчетов»  
Если необходимо сформировать документы по нескольким организациям -филиалам, 
тогда поле «Организация » не заполняется. Настройка производится в поле «Установлен  
расширенный  отбор », который открывается при нажатии на гипер -ссылку  (Рисунок 14 : 
Установление расширенного отбора ).  
 
