   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  33  
Страниц  52  
Версия   5  
Рисунок 35: Ввод аутентификационных данн ых. 
Перейдя в обработку «Контур ЭДО», в разделе «Отправленные документы» мы 
увидим две строки, которые относятся к нашему системному документу: «Акт сверки» и 
«Протокол расхождений» ( Рисунок 36: Строки «Сверки взаиморасчетов» в обработке 
«Контур ЭДО» ).  
 
Рисунок 36: Строки «Сверки взаиморасчетов» в обработке «Контур ЭДО»  
Просмотрев электронный документ «Акт сверки» , мы увидим акт сверки 
взаиморасчетов со штампом подписи ( Рисунок 37: Акт сверки взаиморасчетов со 
штампом подписи ).  
  
