   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  38  
Страниц  52  
Версия   5   
 
Рисунок 41: Реквизиты шапки документа «Взаимозачет задолженности»  
Во вкладке «Авансы»  команда  «Подобрать по остаткам » вызывает форму подбора 
остатков расчетов по документам  (Рисунок 42: Заполнение вкладки «Авансы») .  
 
Рисунок 42: Заполнение вкладки «Авансы»  
Во вкладке «Получатель»  команда «Заполнить по авансам » заполняет суммы 
авансов по документам . Если документы не найдены, а а ванс требуется перенести на 
конкретный договор, то тогда необходимо создать новый объект расчётов. Для этого по 
кнопке «Создать объект расчетов по новым договорам » необходимо выбрать договор, 
на основании которого будет создан новый объект расчетов (Рисуно к 43: Заполнение 
вкладки « Получатель »).  
