   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  36  
Страниц  52  
Версия   5   
Рисунок 39: Форма «Настройка оповещений об ЭДО»  
2.2.5.  Бухгалтер по сверке взаимных расчетов: Отражение в учете 
расхождений во взаиморасчетах с контрагентами  
Входящие документы: Акт сверки взаимных расчетов   
Исходящие документы: документ « Взаимозачет задолженности» . 
В результате сверки взаиморасчетов могут быть выявлены расхождения), и приняты 
решения по устранению расхождений. Бухгалтер анализирует причины возникновения 
расхождений, выявляет отчетный период, в котором они возникли, и делает 
соответствующие бухгалтерские записи.    
2.2.5.1 Взаимозачет задолженности  
Для отражения в системе корректировки задолженности, необходимо сформировать 
документ « Взаимозачет задолженности ». Документ доступен в разделе Казна чейство   
Взаимозачеты и списание задолженности  Взаимозачеты задолженности (Рисунок 40:  
Расположение журнала документов «Взаимозачеты задолженности»).  
  
