   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  21  
Страниц  52  
Версия   5 Рисунок 1 4: Установление расширенного отбора  
В колонке «Вид сравнения » для поля «Организация » выбирается значение «В 
списке » и в поле «Значение » осуществляется подбор организаций (Рисунок 15 : 
Добавление организаций в список отбора ). 
 
 
Рисунок 1 5: Добавление организаций  в список отбора  
На каждую выбранную организацию будет создан отдельный документ.  
 
Рисунок 1 6: Расширенный отбор  
Для того, чтобы в документе отображались данные по конкретному договору, 
необходимо в расширенном отборе поставить галочку в поле «Договор » и выбрать 
значение из предложенного списка  (Рисунок 1 7: Выбор значения в поле «Договор» ). 
