   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  26  
Страниц  52  
Версия   5   
Рисунок 24: Выбор с татус а документа «Сверка взаиморасчетов»  
 
По результатам сверки, документ проводится в статусе  «Сверена ». По кнопке 
«Печать » можно сформировать печатную , выполнив  предварительные настройки в меню . 
(Рисунок 25: Вывод  печатной формы «Акт сверки») . 
 
 
Рисунок 2 5: Вывод  печатн ой форм ы «Акт сверки  взаимных расчетов » 
- Акт сверки взаимных расчетов  
Первая Типовая  печатная форма выводится  в разрезе документов, сальдо свернутое. Форма 
заполняется первостепенно на основании регистров (взаиморасчетных и по фин. 
инструментам). (Рисунок 2 6: «Акт сверки  взаимных расчетов »).  
- Акт сверки взаимных расчетов  (ГК)  
Вторая форма утверждённая форма ГК  (Приказ №1 -993П от 13.10.2017) , выводится 
развернутое сальдо в разрезе договоров.  (Рисунок 2 7: Печатная форма «Акт сверки  
взаимных расчетов (ГК) ») 
- Акт сверки взаимных расчетов хозрасчётный . 
