   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  51  
Страниц  52  
Версия   5 2.2.6.  Бухгалтер по сверке взаимных расчетов: Формирование отчета по 
дебиторской и кредиторской задолженности   
Входящие документы: отсутствуют.  
Исходящие документы: отчет ы «Задол женность поставщикам по срокам (ГА) », 
«Задолженность клиентам по срокам (ГА)» .  
Для анализа взаиморасчетом возможно использовать несколько отчетов. Отчет 
«Анализ дебиторской задолженности » доступен в разделе Продажи  Задолженность 
клиентов по срокам (ГА) (Рисунок 61: Расположение отчета «Задолженность клиентов 
по срокам (ГА)»).  
Отчет строится на выбранную дату для выбранной организации и по выбранному 
виду задолженности. В случае филиальной структуры организации, в отчете можно выбрать 
головную организаци ю и филиалы.   
 
Рисунок 61: Расположение отчета:  «Задолженность клиентов по срокам (ГА)»  
 Отчет позволяет проанализировать дебиторскую задолженность по срокам 
задолженности на начало выбранного периода.  
Отчет « Анализ кредиторской задолженности » доступен в разделе Закупки   
Задолженность поставщикам по срокам (ГА) (Рисунок 62: Расположение отчета 
«Задолженность поставщикам по срокам (ГА)» ).  
 
Рисунок 62: Расположение отчета «Задолженность поставщикам по срокам (ГА)»   
