   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  39  
Страниц  52  
Версия   5  
Рисунок 43: Заполнение вкладки «Получатель»  
Далее появится возможность выбрать тип первичного документа. (Рисунок 44: Тип 
первичного документа ).  
 
Рисунок 44: Тип первичного документа  
Внутри созданного  объекта расчетов заполняются реквизиты (Рисунок 45: 
Заполнение первичного документа) . 
