 
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10.39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  14  
Страниц  52  
Версия   5  
  
 Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами  
  
  
   
 
Рисунок 5: Вкладка «Основное» документа «Акт инвентаризации расчетов»   
На вкладке «Счета » устанавливаются счета расчета, по которым необходимо 
провести инвентаризацию. По кнопке « Настроить » можно выполнить настройку счетов 
(Рисунок 6: Вкладка «Счета» документа «Акт инвентаризации расчетов» ).  
 
Рисунок 6: Вкладка «Счета» документа «Акт инвентаризации расчетов»   
При нажатии на кнопку « Перезаполнить » происходит заполнение табличных частей 
на вкладке « Счета » и « Задолженность » (Рисунок 7: Заполненная вкладка «Счета» ).  
