   Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.39  
Сверка взаиморасчетов с контрагентами   
    
  Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных Инструкция 
пользователей «D -1C1-1.10. 39 Сверка 
взаиморасчетов с контрагентами»  Страница  32  
Страниц  52  
Версия   5   
Система запросит аутентификационные  данные для подписания документа 
(Рисунок 35: Ввод аутентификационных данных ). Необходимо их заполнить. Нажать 
кнопку «ОК» . В случае успешного подписания, система выдаст сообщение об успешном 
подписании документа.  
  
Рисунок 34: Подписание документа  
  
