 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-
1.20.01 РЦК» Страница 12 
Страниц 12 
Версия  4 
 
2 ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, СООБЩЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ 
В ИС используется стандартный механизм предупрежден ий и 
сообщений об ошибках. 
Если происходит ошибка, пользователь получает либо подсказку для 
исправления ошибки (если пользователь может ее испр авить сам), либо 
получает удобный способ сообщить об ошибке специали стам техподдержки. 
Перечень возможных ошибок представлен в Таблице 3. 
Таблица 3. Предупреждения, сообщения об ошибках 
Сообщение, ошибка Причина Действия пользователя 
Ошибка обработки 
документа «Списание 
безналичных денежных 
средств» в графе 
«Статус в РЦК» 
журнала документов  Пометить на удаление и внести 
корректировку в связанный документ 
«Заявка на оплату». Далее 
согласовать документ, сформировать 
новый документ «Списание 
безналичных денежных средств» и 
повторно отправить его в РЦК. 
 «В строке не указан 
платежный документ» В выбранной строке не 
заполнен платежный 
документ Заполнить платежный документ в 
строке, по которой вызывается 
команда из контекстного меню 
(команда «Открыть платежный 
документ») 
В выделенных строках 
не заполнено поле ИНН 
по выписке В выделенных строках 
не заполнено поле 
«Контрагент ИНН» Поиск по выделенным строкам 
невозможен при выполнении 
команды контекстного меню: 
«Найти плательщика/получателя по 
ИНН», необходимо заполнить поле 
«Контрагент ИНН» 
 