 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-
1.20.01 РЦК» Страница 8 
Страниц 12 
Версия  4 
 
пометить на удаление и внести корректировку в связа нный документ «Заявка 
на оплату». Далее согласовать документ, сформироват ь новый документ 
«Списание безналичных денежных средств» и повторно отправить его в РЦК.  
 
Рисунок 4. Журнал документов Списание безналичных д енежных средств. Статус РЦК .   
Для загрузки выписки банка необходимо перейти на за кладку 
«Загрузить документы», по команде «Получить из РЦК» в обработке будут 
отражены документы, доступные для загрузки в 1С ERP:  Цифровой Росатом 
(Рисунок 5).  
 
Рисунок 5. Обработка «Клиент-банк РЦК», закладка «З агрузить документы»  
 Перед загрузкой платежных документов на закладке « Загрузить 
документы» есть возможность просмотра и редактирова ния ставки НДС 
(Рисунок 6). 
