 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-
1.20.01 РЦК» Страница 10 
Страниц 12 
Версия  4 
 
1С ERP: Цифровой Росатом. При повторной загрузке, д анные в таких 
документах будут перезаписаны. 
На закладке «Документы для проверки» отражены докум енты 
поступления денежных средств, которые проведены бан ком за выбранный 
период, но реквизит RCLID у этих документов не вход ит в список полученных 
из РЦК (Рисунок 8).  
 
Рисунок 8. Обработка «Клиент-банк РЦК», закладка «Д окументы для проверки»  
 
  Отправка подтверждающих документов для валютных 
сделок  
Для отправки документов по валютным сделкам реализо ваны 
регламентные задания:  
- «Передать в РЦК договоры с нерезидентами» – испол ьзуется для 
передачи договоров с нерезидентами;  
- «Передать в РЦК документы по валютным операциям» – используется 
для передачи документов, подтверждающих валютные сд елки (Рисунок 9).  
Запуск регламентных заданий возможен по расписанию,  либо вручную 
(под полными правами).  
