 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-
1.20.01 РЦК» Страница 7 
Страниц 12 
Версия  4 
 
 
Рисунок 2. Обработка «Клиент-банк РЦК», закладка «В ыгрузить документы»  
В обработке необходимо выбрать документы, которые б удут в 
последствии отправлены в РЦК. Для отправки документ ов в РЦК необходимо 
выполнить команду «Отправить в РЦК» (Рисунок 3).  
 
Рисунок 3. Обработка «Клиент-банк РЦК», команда «От править в РЦК»  
При обработке платежей в РЦК, в систему поступают с татусы 
документов, которые отражаются в журнале документов  «Списание 
безналичных денежных средств» (Рисунок 4). В случае  ошибки при обработке 
документа «Списание безналичных денежных средств», его необходимо 
