 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-
1.20.01 РЦК» Страница 11 
Страниц 12 
Версия  4 
 
 
Рисунок 9. Регламентные и фоновые задания. Передать  в РЦК договоры с нерезидентами. 
Передать в РЦК документы по валютным операциям 
 
  Отправка документов в РЦК для расчета прогноза 
ликвидности  
Для расчета прогноза ликвидности в РЦК отправляются  документы 
Заявка на оплату, Ожидаемое поступление денежных ср едств. Передача 
документов в РЦК осуществляется регламентным задани ем «Передать в РЦК 
прогноз ликвидности» (Рисунок 10).  
Запуск регламентного задания возможен по расписанию , либо вручную 
(под полными правами).  
 
Рисунок 10. Регламентные и фоновые задания. Передат ь в РЦК прогноз ликвидности  
  
