 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-
1.20.01 РЦК» Страница 6 
Страниц 12 
Версия  4 
 
1.3  Описание этапов бизнес-процесса 
  Казначей: Формирование списка документов для выгру зки  
Для отправки документов для оплаты в РЦК в системе предусмотрена 
обработка «Клиент-банк РЦК». Обработка доступна в р азделе Казначейство 
 Сервис  Клиент-банк РЦК (Рисунок 1).   
 
Рисунок 1. Местонахождение обработки «Клиент-банк Р ЦК» 
Обработка «Клиент-банк РЦК» предназначена для загруз ки и выгрузки 
данных по расчетным счетам организации. Обработка и меет три закладки:  
- Выгрузить документы – на закладке отражаются доку менты «Списание 
безналичных денежных средств», которые в дальнейшем  будут выгружены в 
РЦК;  
- Загрузить документы – на закладке отражаются доку менты списания с 
расчетного счета и поступления на расчетный счет по лученные из РЦК.  
- Документы для проверки – на закладке отражены док ументы 
поступления денежных средств. 
Для настройки обработки «Клиент-банк РЦК» необходим о указать 
Организацию, Банковский счет организации и период д ля подбора документов 
для выгрузки. При заполнении периода возможно выбра ть только один 
конкретный день. Также можно проставить флаг «НДС д етально» для 
детального отображения НДС. После установки настрое к, на закладке 
«Выгрузить документы» по команде «Заполнить» табличн ая часть 
заполняется документами, согласно установленным отб орам. На рисунке 2 
представлена обработка «Клиент банк (РЦК)». 
