 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-
1.20.01 РЦК» Страница 9 
Страниц 12 
Версия  4 
 
 
Рисунок 6. Ставка НДС на вкладке «Загрузить докумен ты»  
Для создания документов по загруженной выписке, в о бработке 
необходимо отметить строки для загрузки и выполнить команду «Загрузить» 
(Рисунок 7).  
 
Рисунок 7. Обработка «Клиент-банк РЦК», команда «За грузить»  
 
Если в загруженной выписке присутствуют документы с  установленной 
иконкой значит, для таких документов уже были сформ ированы документы 
