  Инструкция пользователей  
Планирование работы ТС 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Планирование 
работы ТС» Страница 10 
Страниц 10 
Версия  2 
 
 
При открытии по данным документа заполняются основн ые настройки 
и отборы. В дальнейшем эти настройки можно изменить  вручную. Настройки 
и отборы учитываются при получении данных информаци онной базы при за- 
полнении табличной части. На закладке "Отбор" можно  указать дополнитель- 
ные отборы. Источник данных для заполнения отобража ется в виде информа- 
ционной надписи на форме обработки. 
По кнопке "Заполнить" выполняется заполнение таблич ной части. Таб- 
личную часть можно также редактировать вручную, доб авлять и удалять 
строки. Имеется возможность импорта/экспорта данных  табличной части в 
MS Excel, а также группового изменения и округления  значений. 
По кнопке "Перенести в документ" выполняется закрыт ие обработки и 
перенос данных табличной части в документ. 