  Инструкция пользователей  
Планирование работы ТС 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Планирование 
работы ТС» Страница 5 
Страниц 10 
Версия  2 
 
 
2.  Описание этапов бизнес-процесса 
1.1  Последовательность этапов бизнес-процесса 
Входящие бизнес-процессы: нет 
 Создание сценария планирования работы ТС по заказам  
 Создание документа по планированию работы ТС по зак азам 
Исходящие бизнес-процессы: нет 
1.2  Описание этапов бизнес-процесса 
2.1.1  Создание сценария планирования работы ТС по заказам  
Данный этап является подготовительным для создания документов по 
планированию работы ТС по заказам в информационной системе. На предпри- 
ятиях отсутствует. На данном этапе производится зап олнение справочника 
"Сценарии планирования" 
Входящие документы:  нет. 
Исходящие документы: нет.  
Справочник «Сценарии планирования» предназначен для  задания раз- 
деления планирования по произвольному признаку. Нап ример, деление на пес- 
симистичное и оптимистичное планирование, а также д ля определения перио- 
дичности планирования (возможные значения: месяц, к вартал, год). Справоч- 
ник содержит перечень сценариев, в разрезе которых ведется планирование 
закупок и продаж.  
Поскольку производится четкое деление объектов план ирования, доку- 
менты планирования по одному сценарию могут вводить ся только по моделям 
ТС, или только по типам ТС, или только по ТС. Преоб разования планов может 
производиться с помощью обработки "Помощник планиро вания работы ТС".  
Для создания элемента справочника "Сценарии планиро вания" в си- 
стеме (Рисунок 1) необходимо выбрать объект « Сценарии планирования» . В 