  Инструкция пользователей  
Планирование работы ТС 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Планирование 
работы ТС» Страница 7 
Страниц 10 
Версия  2 
 
 
 валюту планирования; 
 детализацию планирования, определяющую объект плани рования: 
тип ТС, модель ТС или ТС; 
 ведение учета по суммам и по количеству, указывающи е что по дан- 
ному плану будут вводиться и анализироваться суммов ые показа- 
тели. 
 Относится к подсистеме "Планирование". 
2.1.2  Создание документа по планированию работы ТС по зак азам 
В настоящее время не все предприятия планируют рабо ту ТС. На пред- 
приятиях, использующих планирование работы ТС, нача льник автоколонны 
(начальник отдела эксплуатации и т.п.) создает план  работы ТС и утверждает 
его у руководителя предприятия (на ряде предприятий ). 
В системе, для создания плана используется документ  "Планирование 
работы ТС". 
Входящие документы: Заказ на ТС. 
Исходящие документы: Планирование работы ТС.  
Документ "Планирование работы ТС" предназначен для отражения 
планов по предполагаемым объемам работы ТС и планов  оказания предостав- 
ленных услуг.  
Реквизиты 
 Сценарий. Реквизит определяет: 
 раздел планирования - выработка ТС или предоставляе мые услуги; 
 периодичность планирования - год, месяц и т.д.; 
 детализацию планирования – ТС, модель ТС или тип ТС ; 
 для сценариев с разделом "Предоставляемые услуги": 
 получатель услуг - контрагент или наша организация,  
 использование групп услуг - планирование выполняетс я в разрезе 
групп справочника "Номенлатура". 