  Инструкция пользователей  
Планирование работы ТС 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Планирование 
работы ТС» Страница 6 
Страниц 10 
Версия  2 
 
 
открывшемся справочнике необходимо нажать на кнопку  создания нового эле- 
мента.  
Сценарий - разделитель данных планирования, определ яющий как раз- 
личные оценки плановых показателей (например, оптим истичный/пессими- 
стичный прогноз), так и вариативность в рамках одно й оценки (например, оп- 
тимистичный от 17.03 и т.п.). 
 
Рисунок 1: Элемент справочника "Сценарии планирован ия". 
Сценарий используется для планирования работ трансп ортных средств. 
Планы с детализацией по Типу ТС, Модели ТС, ТС, Пар аметрам выработки, 
Номенклатуре вводятся документом "Планирование рабо ты ТС". 
 
Рисунок 2: Элемент справочника "Сценарии планирован ия" 
В открывшемся элементе справочника необходимо запол нить рекви- 
зиты (Рисунок 2): 
 периодичность, с которой хранятся данные планирован ия; 
