  Инструкция пользователей  
Планирование работы ТС 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Планирование 
работы ТС» Страница 4 
Страниц 10 
Версия  2 
 
 
1.  Цели и задачи настоящей инструкции 
Цель настоящего документа – предоставить пользовате лю, не имею- 
щему опыта работы с унифицированной системой управл ения ресурсами 
предприятия на базе ПО «1С:ERP Управление холдингом », пособие, с помо- 
щью которого он сможет овладеть основными приемами работы в разделе 
"управление автотранспортом"  вышеуказанной системы , в соответствие с 
унифицированными бизнес-процессами. 
Задача - описать последовательность этапов унифицир ованного биз- 
нес-процесса "Планирование работы ТС" и основные пр иемы работы с объек- 
тами раздела "управление автотранспортом" системы. 
При изучении инструкции, необходимо учитывать тот ф акт, что часть 
этапов бизнес-процесса может отсутствовать на конкр етном предприятии. 
  