  Инструкция пользователей  
Планирование работы ТС 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Планирование 
работы ТС» Страница 8 
Страниц 10 
Версия  2 
 
 
 Дата планирования. Отображает дату начала периода п ланирования. 
Состав плановых данных вводится в табличную часть д окумента.  По 
каждому объекту указывается плановый объем работы Т С в количественной 
(выработка ТС) или суммовой (предоставляемые услуги ) оценке. 
Состав документа может быть заполнен в автоматическ ом режиме, для 
этого используется помощник планирования, вызываемы й по кнопке «Запол- 
нить». 
Для создания нового документа "Планирование работы ТС" в системе 
(Рисунок 3) необходимо выбрать объект Планирование работы ТС . В открыв- 
шемся журнале документов "Планирование работы ТС" н еобходимо нажать на 
кнопку создания нового документа. 
 
Рисунок 3: Документ "Планирование работы ТС". 
В шапке документа должны быть заполнены следующие р еквизиты: 
 Сценарий  - указывается сценарий планирования. Выбирается из  
справочника "Сценарии планирования"; 
 Организация  - указывается организация, для ТС которой планиру-
ется работа; 
 Период  - указывается начало периода планирования; 
У документа две закладки - "Выработка" и "Дополните льно". 
На закладке "Выработка"  предусмотрено два варианта заполнения 
табличной части - ручной и автоматический.  
При автоматическом заполнении табличной части по кн опке «Помощ- 
ник планирования» открывается окно обработки «Помощ ник планирования 
работы ТС» (Рисунок 4): 
