  Инструкция пользователей  
Планирование работы ТС 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Планирование 
работы ТС» Страница 9 
Страниц 10 
Версия  2 
 
 
 
Рисунок 4: Обработка "Помощник планирования работы ТС". 
Обработка предназначена для заполнения планов работ ы ТС или 
предоставляемых услуг по плановым или фактическим д анным за предыду- 
щий или текущий период. 
Относится к подсистеме: «Планирование ТС». 
Реквизиты 
Период . Период получения данных для заполнения. По умолча нию за- 
полняется предыдущим периодом перед периода планиро вания документа; 
Источник данных . Плановые или фактические данные регистров; 
Сценарий . Отбор по сценарию. Используются только при заполн ении 
по плановым данным; 
Получатель  услуг . Отбор по получателю. Используется только при за- 
полнении по фактическим данным; 
Организация , Подразделение. Отборы по организации и подразделе - 
нию. Используются при заполнении как по плановым, т ак и по фактическим 
данным; 
Таблица "Отбор" . Дополнительные отборы заполнения. 
Обработка вызывается только по кнопке "Помощник пла нирования" из 
документа "Планирование работы ТС", самостоятельный  вызов не предусмот- 
рен. 
