 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.01.09 Формирование 
платежных поручений»  Страница 14 
Страниц 15 
Версия  6 
 
На форме необходимо заполнить поля «Организация» и «Дата оплаты», 
после чего табличная часть документа заполнится утв ержденными, но не 
исполненными заявками. Исключив не нужные к оплате заявки, установив, 
соответствующие галочки в колонке «Исключено» необх одимо провести 
документ. После его утверждения необходимо нажать н а кнопку 
«Сформировать платежные поручения». Откроется обраб отка «Генерация 
платежных поручений», в которой будет установлен от бор по этому реестру 
платежей.  
Далее необходимо нажать кнопку « Создать платежные поручения » и 
они будут созданы, а в документе « Реестр  платежей » изменится статус. 
 
 
Рисунок 9: Генерация платежных поручений 
