 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.01.09 Формирование 
платежных поручений»  Страница 6 
Страниц 15 
Версия  6 
 
1 ОПИСАНИЕ ЭТАПОВ БИЗНЕС-ПРОЦЕССА 
1.1  Последовательность этапов бизнес-процесса 
Входящие бизнес-процессы: 
 D-1C1-1.60.03 Интеграция 1 С – ИС РЦК; 
 D-1C1-1.01.08 Согласование заявки на платеж. 
 
Шаги бизнес-процесса: 
 Контроль документов списания ДС, отклоненных банком ; 
 Формирование исходящего платежного поручения. 
 
Исходящие бизнес-процессы: 
 D-1C1-1.01.0 Согласование заявки на платеж;  
 D-1C1-1.01.10 Экспорт платежных поручений в РЦК. 
 
 
1.2  Профили групп доступа 
Профили групп доступа описаны в Таблице 2. 
Таблица 2. Профили групп доступа 
Имя 
профиля Объект 
системы Описание объекта Функция 
Казначей Документ 
«Заявка на 
оплату» Документ предназначен для 
регистрации намерений по 
расходованию денежных средств, 
например, оплата поставщику, уплата 
налога и т.д. Создание 
 
 
 
1.3  Описание этапов бизнес-процесса 
 Контроль документов списания ДС, отклоненных банком  
Для проверки документов списания безналичных ДС, от клоненных 
банком, казначей при помощи обработки « Клиент  банк  (РЦК) » запрашивает 
статусы из ИС РЦК и выполняет анализ причин отклоне ния банком. 
Отклоненные документы, помечаются на удаление. Заяв ки на платеж 