 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.01.09 Формирование 
платежных поручений»  Страница 7 
Страниц 15 
Версия  6 
 
корректируются с учетом причины отклонения, для пов торного формирования 
на их основании документов списания безналичных ДС.  Если исправить 
заявку на своем уровне казначей не может, он отклон яет ее на уровень 
инициатора платежа для корректировки и повторного с огласования. 
Инициатор корректирует и согласовывает заявку в рам ках процесса D-1C1-
1.01.08 «Согласование заявки на платеж». 
Входящие документы: Документ «Списание безналичных денежных 
средств». 
Исходящие документы: Документ «Заявка на оплату»; Документ 
«Списание безналичных денежных средств» 
Описание данного шага подробно описано в инструкции  «Интеграция 
РЦК» 
 
 Формирование исходящего платежного поручения 
Формирование документов « Списание  безналичных  денежных  
средств » с типом документа « Платежное  поручение » происходит на 
основании утвержденных заявок на расходование средс тв двумя способами: 
1.  Автоматически, регламентными заданиями по установле нному 
расписанию. 
           Регламентное задание « Генерация платежных поручений (Утро)» 
 (Новое регламентное задание) создает документы списания денежных\ 
 средств на основании утвержденных заявок, дата пла тежа в которых меньше  
 или равна текущей. Время запуска обработки настраи вается в пункте  
 «Расписание »  (Рисунок 1)  