 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.01.09 Формирование 
платежных поручений»  Страница 11 
Страниц 15 
Версия  6 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Рисунок  5:  Обработка  «Генерация  платежных  поручений».  Проверка  уже  существуют               
ли  документы  «Списание  безналичных  ДС». 
 
По кнопке «Продолжить» - для заявок, отмеченных «га лочкой» будут 
созданы новые платежные поручения, несмотря на уже существующие. 
По кнопке «Отмена» - происходит отмена процесса соз дания 
документов «Списание безналичных денежных средств».  
Кнопки позволяют снять/установить «галочки» напроти в всех 
документов списка. 
По нажатию левой кнопки мыши на «+», расположенный рядом с 
документом «Заявка на оплату», открывается список д окументов «Списание 
безналичных денежных средств», созданных на основан ии указанного 
документа. 
