 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.01.09 Формирование 
платежных поручений»  Страница 10 
Страниц 15 
Версия  6 
 
которые должны быть обработаны. В случае если в зая вке не заполнены 
обязательные реквизиты, поле будет подчеркнуто крас ной линией, документ 
«Списание безналичных денежных средств» создан не б удет. Дважды нажав 
на строку, откроется заявка, в которой необходимо с корректировать данные.  
Выбрав необходимые строки нужно нажать на кнопку «Создать 
платежные поручения», документы «Списания безналичных денежных 
средств» будут созданы. Список документов можно отк рыть, нажав на 
гиперссылку «Созданные документы». ( Рисунок 4)  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Рисунок  4:  Обработка  «Генерация  платежных  поручений» 
 
ВАЖНО! В том случае, если на основании документа «З аявка на 
оплату» уже создан документ «Списание безналичных д енежных средств» 
(создан и не помечен на удаление), тогда, при нажат ии на кнопку «Создать 
платежные поручения», открывается окно проверки «Дл я указанных 
заявок существуют непроведенные платежные поручения ». (Рисунок 5) 
 
