  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 16 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 
Рисунок 14: Рабочее место по работе с денежными док ументами, оформление выдачи 
денежных документов 
2.2.2.1  Вид операции «Выдача подотчетному лицу» 
На вкладке « Основное » обязательны для заполнения следующие 
реквизиты (Рисунок 15): 
 «Организация»; 
 «Подотчетное лицо» - справочник « Физические лица », 
используется в качестве аналитики на счете расчетов  с 
подотчетными лицами;  
 «Подразделение (получатель)» - справочник « Структура 
предприятия », используется в качестве аналитики на счете 
расчетов с подотчетными лицами; 
 «Подразделение» -  справочник « Структура предприятия », 
используется в качестве аналитики на счете учета де нежных 
документов; 
 «МОЛ» - справочник « Физические лица », используется для 
хранения информации о наличии денежных документов у  физ. 
лиц; 
 «Статья ДДС» - справочник « Статьи движения денежных 
средств », не используется при формировании бухгалтерских 
проводок, необходима для формирования упр. отчетнос ти. 
