  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 23 
Страниц 29 
Версия  2 
 
Рисунок 22: Документ «Выдача денежных документов», вид операции «Списание на расходы/ 
активы», проводки 
2.2.2.4  Вид операции «Выдача путевок сотрудникам» 
  
На вкладке « Основное » обязательны для заполнения следующие 
реквизиты (Рисунок 23): 
 «Организация»; 
 «Подразделение расходов» - справочник « Структура 
предприятия », используется в качестве аналитики на счете 
расчетов с сотрудником;  
 «Подразделение» - справочник « Структура предприятия », 
справочник «Структура предприятия», используется в качестве 
аналитики на счете учета денежных документов; 
 «МОЛ» - справочник « Физические лица », используется для 
хранения информации о наличии денежных документов у  физ. 
лиц; 
 «Статья ДДС» - справочник « Статьи движения денежных 
средств », не используется при формировании бухгалтерских 
проводок, необходима для формирования упр. отчетнос ти;  
 «Статья списания»  - планы видов характеристик « Статьи 
расходов » и « Статьи активов пассивов », в зависимости от 
статьи определяется счет и аналитика затрат; 
  «Аналитика расходов»  - заполняется в зависимости от настроек 
«Статьи списания», используется для упр. учета; 
