  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 15 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 Бухгалтер по учету кассовых операций: Формирование 
документа выдача денежных документов 
   
Документ « Выдача денежных документов » отражает выбытие 
денежных документов из мест хранения. 
Документ формирует проводки в регламентированном уч ете по 
списанию денежных документов с Кт счета 50.03 " Денежные документы " в 
Дт счетов, которые определяются в зависимости от ти па операции, например:  
Дт 71.01 " Расчеты с подотчетными лицами " Кт 50.03 " Денежные 
документы ". 
  Выбытие денежных документов отражает следующие хо зяйственные 
операции: 
 Выдача подотчетному лицу;  
 Возврат поставщику;  
 Списание;  
 Перемещение между материально-ответственными лицами  (МОЛ). 
Входящие документы: Доверенность, заявление сотрудника, договор, 
денежный документ. 
Исходящие документы  Документ « Выдача денежных документов ». 
Документ « Выдача денежных документов » доступен из рабочего 
места по работе с денежными документами Финансовый результат и 
контроллинг   Подотчетники    Денежные документы (Рисунок 14):  