  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 22 
Страниц 29 
Версия  2 
 
Не обязательны для заполнения реквизиты: 
 «Направление деятельности»  - справочник «Направления 
деятельности», используется в качестве аналитики на  счетах 
бухгалтерского учета, для которых ведется учет по 
«Направлениям деятельности» ;  
 «Основание выдачи» - заполняется для информации, на 
движения документа не влияет; 
 «Аналитика расходов»  - заполняется в зависимости от настроек 
«Статьи списания», используется для упр. учета. 
Рисунок 21: Документ «Выдача денежных документов», вид операции «Списание на расходы/ 
активы», вкладка «Основное»  
 
Вкладка « Денежные документы » заполняется аналогично вида 
операции « Выдача подотчетному лицу ». 
При проведении документа с видом операции « Списание на расходы/ 
активы » формируются следующие проводки (счет затрат опред еляется в 
зависимости от « Статья списания », указанной на вкладке « Основное » 
документа) (Рисунок 22): 
