  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 13 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 «Корреспондирующая аналитика» - план видов характеристик 
«Статьи активов и пассивов», используется для опред еления счета 
Кт при формировании проводок; 
 «Счет регл. учета» - план счетов бухгалтерского учета, 
используется при формировании проводок в качестве с чета Кт; 
 «Подразделение» -  справочник «Структура предприятия», 
справочник «Структура предприятия», используется в качестве 
аналитики на счетах бухгалтерского учета, для котор ых ведется 
учет по подразделениям; 
 «МОЛ» - справочник «Физические лица», используется для 
хранения информации о наличии денежных документов у  физ. 
лиц; 
 «Статья ДДС» - справочник «Статьи движения денежных 
средств», не используется при формировании бухгалте рских 
проводок, необходима для формирования упр. отчетнос ти . 
 
Рисунок 11: Документ «Поступление денежных документ ов» 
Вкладки « Денежные документы » и « Дополнительно » заполняются 
аналогично виду операции « Поступление от поставщика ». 
При проведении документа с видом операции « Прочие поступления 
денежных документов » формируются следующие проводки (Рисунок 12): 
