  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 5 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 Цели и задачи настоящей инструкции 
Цель настоящего документа – предоставить пользовате лю, не 
имеющему опыта работы с унифицированной системой уп равления ресурсами 
предприятия на базе ПО «1С ERP 2.0», пособие, с пом ощью которого он 
сможет овладеть основными приемами работы с системо й в соответствии с 
унифицированными бизнес-процессами. 
Задача - описать последовательность этапов унифицир ованного бизнес-
процесса и основные приемы работы с объектами систе мы. 
 
 Описание этапов бизнес-процесса 
2.1  Последовательность этапов бизнес-процесса 
  
Входящие бизнес-процессы:  
D-1C1-1.10.03 Учет результатов инвентаризации денеж ных средств, 
ценных бумаг и финансовых вложений. 
Исходящие бизнес-процессы:  
D-1C1-1.10.12 Учет расчетов с подотчетными лицами  
D-1C1-1.10.41 Учет операций при закрытии периода 
Процесс архивации 
 
2.2  Описание этапов бизнес-процесса 
 Бухгалтер по учету кассовых операций: Формирование 
документа поступление денежных документов 
 
Документом для принятия к учету денежных документов  является 
«Поступление денежных документов ». Документ формирует проводки в 
регламентированном учете по оприходованию денежных документов в Дт 