  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 28 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 
Рисунок 28: Документ «Выдача денежных документов», печатная форма «Расходный 
ордер» 
 Бухгалтер по учету кассовых операций: Формирование 
отчета по денежным документам 
Для контроля поступивших и выданных денежных докуме нтов 
предназначен «Отчет по движению денежных документов ». 
Входящие документы: Расходный ордер, приходный ордер. 
Исходящие документы:  Отчет по движению денежных документов. 
Отчет «Отчет по движению денежных документов» досту пен из раздела: 
Казначейство   Отчеты   Отчет по движению денежных документов. 
Для формирования отчета необходимо выбрать период и  организацию 
 (Рисунок 29): 
 
Рисунок 29: Отчет по движению денежных документов, настройки 
Отчет формируется аналогично кассовой книге, за каж дый день 
выбранного периода (Рисунок 30): 
