  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 20 
Страниц 29 
Версия  2 
 
контрагентом, используется для определения счета уч ета расчетов 
с контрагентом; 
 «Направление деятельности»  - справочник «Направления 
деятельности», используется в качестве аналитики на  счетах 
бухгалтерского учета, для которых ведется учет по 
«Направлениям деятельности» ;  
 «Основание выдачи» - заполняется для информации, на 
движения документа не влияет; 
 «Соглашение» - заключенное соглашение. 
Рисунок 19: Документ «Выдача денежных документов», вид операции «Возврат поставщику», 
вкладка «Основное»  
 
Вкладка « Денежные документы » заполняется аналогично вида 
операции «Выдача подотчетному лицу». 
При проведении документа с видом операции « Возврат поставщик у» 
формируются следующие проводки (счет расчетов с кон трагентом 
определяется в зависимости от « Группы фин. учета расчетов », указанной в 
договоре с контрагентом или на вкладке « Основное » документа) (Рисунок 20) 
