  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 12 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 «Статья ДДС» - справочник «Статьи движения денежных 
средств», не используется при формировании бухгалте рских 
проводок, необходима для формирования упр. отчетнос ти.  
Рисунок 9: Документ «Поступление денежных документо в» 
 
Вкладки « Денежные документы » и « Дополнительно » заполняются 
аналогично виду операции « Поступление от поставщика ». 
При проведении документа с видом операции « Поступление от 
подотчетного лица » формируются следующие проводки (Рисунок 10): 
Рисунок 10: Документ «Поступление денежных документ ов», вид операции «Поступление от 
подотчетного лица», проводки  
 
2.2.1.3  Вид операции «Прочие поступления денежных документо в» 
 
Используется при поступлении денежных документов от  ФСС 
На вкладке « Основное » обязательны для заполнения следующие 
реквизиты (Рисунок 11): 
 «Организация» ; 
