  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 26 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 
Рисунок 25: Документ «Выдача денежных документов», вид операции «Выдача путевок 
сотрудникам», проводки 
2.2.2.5  Вид операции «Перемещение между МОЛ» 
 
На вкладке « Основное » обязательны для заполнения следующие 
реквизиты (Рисунок 26): 
 «Организация»; 
 «Подразделение (отправитель)» - справочник «Структура 
предприятия», используется в качестве аналитики на счете учета 
денежных документов;  
 «Подразделение (получатель)» - справочник «Структура 
предприятия», используется в качестве аналитики на счете учета 
денежных документов; 
 «МОЛ (отправитель)» - справочник «Физические лица», 
используется для хранения информации о наличии дене жных 
документов у физ. лиц; 
 «МОЛ (получатель)» - справочник «Физические лица», 
используется для хранения информации о наличии дене жных 
документов у физ. лиц. 
Не обязательны для заполнения реквизиты: 
 «Направление деятельности»  - справочник « Направления 
деятельности », используется в качестве аналитики на счетах 
бухгалтерского учета, для которых ведется учет по 
«Направлениям деятельности »;  
