  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 21 
Страниц 29 
Версия  2 
 
Рисунок 20: Документ «Выдача денежных документов», вид операции «Возврат поставщику», 
проводки  
  
2.2.2.3  Вид операции «Списание на расходы/ активы» 
На вкладке « Основное » обязательны для заполнения следующие 
реквизиты (Рисунок 21): 
 «Организация»; 
 «Подразделение расходов» - справочник «Структура 
предприятия», используется в качестве аналитики на счете учета 
затрат;  
 «Подразделение» - справочник «Структура предприятия», 
справочник «Структура предприятия», используется в качестве 
аналитики на счете учета денежных документов; 
 «МОЛ» - справочник «Физические лица», используется для 
хранения информации о наличии денежных документов у  физ. 
лиц; 
 «Статья ДДС» - справочник «Статьи движения денежных 
средств», не используется при формировании бухгалте рских 
проводок, необходима для формирования упр. отчетнос ти;  
 «Статья списания»  - планы видов характеристик «Статьи 
расходов» и «Статьи активов пассивов», в зависимост и от статьи 
определяется счет и аналитика затрат. 
 
 
 
