  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 6 
Страниц 29 
Версия  2 
 
счета 50.03 « Денежные документы ». Корреспондирующий счет определяется 
в зависимости от типа операции: Поступление от пост авщика, Поступление от 
подотчетного лица. 
Входящие документы: Денежный документ, инвентаризационная 
опись ценных бумаг и бланков документов строгой отч етности, товарная 
накладная. 
Исходящие документы  Документ « Поступление денежных 
документов ». 
Рабочее место по работе с денежными документами рас полагается в 
разделе Финансовый результат и контроллинг   Подотчетники    
Денежные документы . (Рисунок 1) 
 
Рисунок 1: Расположение рабочего места по работе с денежными документами 
Рабочее место состоит из двух вкладок « Денежные средства в 
наличии » и « Движение денежных документов »: 
