  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 7 
Страниц 29 
Версия  2 
 
На вкладке « Денежные средства в наличии » отображаются денежные 
документы, имеющиеся на предприятии в разрезе орган изаций, 
подразделений, материально-ответственных лиц. (Рису нок 2) 
Рисунок 2: Рабочее место по работе с денежными доку ментами, вкладка «Денежные 
документы»  
На вкладке « Движение денежных документов » отображается список 
зарегистрированных в системе документов по денежным  документам. 
(Рисунок №3) 
 
Рисунок 3: Рабочее место по работе с денежными доку ментами, вкладка «Движение 
денежных документов» 
 Документ « Поступление денежных документов » содержит три 
вида операции (Рисунок 4): 
 «Поступление от поставщика »; 
 «Поступление от подотчетного лица »; 
 «Прочие поступления денежных документов ». 
