  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 10 
Страниц 29 
Версия  2 
 
Рисунок 6: Документ «Поступление денежных документо в», вкладка «Денежные документы» 
 
На вкладке « Дополнительно » не обязательны для заполнения 
следующие реквизиты (Рисунок 7): 
 «Группа фин. учета расчетов»  - заполняется в случае, если 
«Группа фин. учета расчетов» не заполнена в договор е с 
контрагентом, используется для определения счета уч ета расчетов 
с контрагентом; 
 «Направление деятельности»  - справочник «Направления 
деятельности», используется в качестве аналитики на  счетах 
бухгалтерского учета, для которых ведется учет по 
«Направлениям деятельности» ;  
 «Номер входящего документа»  - номер документа поступления; 
 «Дата входящего документа»  - дата документа поступления; 
 «Наименование» - наименование документа поступления. 
Рисунок 7: Документ «Поступление денежных документо в», вкладка «Дополнительно»  
 
