  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 8 
Страниц 29 
Версия  2 
 
 
Рисунок 4: Документ «Поступление денежных документо в», виды операций 
2.2.1.1  Вид операции «Поступление от поставщика» 
 
 На вкладке « Основное » обязательны для заполнения следующие 
реквизиты (Рисунок 5) : 
 «Организация»; 
 «Поставщик» - поставщик денежных документов ; 
 «Договор» - договор с контрагентом ; 
 «Подразделение» - справочник « Структура предприятия », 
используется в качестве аналитики на счетах бухгалт ерского 
учета, для которых ведется учет по подразделениям; 
 «МОЛ» - справочник « Физические лица », используется для 
хранения информации о наличии денежных документов у  физ. 
лиц; 
 «Статья ДДС» - справочник « Статьи движения денежных 
средств », не используется при формировании бухгалтерских 
проводок, необходима для формирования упр. отчетнос ти;  
 «Валюта» - справочник « Валюты »,  валюта поступления . 
