  Инструкция пользователей D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.02 
Учет денежных документов в кассе» Страница 19 
Страниц 29 
Версия  2 
 
Рисунок 18: Документ «Выдача денежных документов», вид операции «Выдача подотчетному 
лицу», проводки 
  
2.2.2.2  Вид операции «Возврат поставщику» 
 
На вкладке « Основное » обязательны для заполнения следующие 
реквизиты (Рисунок 19): 
 «Организация»; 
 «Поставщик» - поставщик денежных документов ; 
 «Договор» - договор с контрагентом ; 
 «Подразделение» - справочник «Структура предприятия», 
используется в качестве аналитики на счетах бухгалт ерского 
учета, для которых ведется учет по подразделениям; 
 «МОЛ» - справочник «Физические лица», используется для 
хранения информации о наличии денежных документов у  физ. 
лиц; 
 «Статья ДДС» - справочник «Статьи движения денежных 
средств», не используется при формировании бухгалте рских 
проводок, необходима для формирования упр. отчетнос ти;  
 «Валюта» - справочник «Валюты»,  валюта поступления. 
Не обязательны для заполнения реквизиты: 
 «Группа фин. учета расчетов»  - заполняется в случае, если 
«Группа фин. учета расчетов» не заполнена в договор е с 
