 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 9 
Страниц 23 
Версия  1 
 
При создании документа «Учет договора обеспечения» необходимо 
заполнить следующие реквизиты на форме (См рисунок 3): 
1. «Организация»; 
2. «Контрагент (кредитор); 
3. «Договор контрагента»; 
4. «Вид операции» - выбрать операцию «Начисление об язательств»; 
5. «Документ основание» - при операции «Начисление обязательств» 
НЕ заполняется; 
6. «Счет учета» - заполняется счетом или субсчетами  008 или 009 в 
зависимости от вида обеспечения; 
7. «Номер обеспечения» - Норме обеспечения заполняе тся вручную 
на основании бумажных/электронных документов; 
8. «Вид обеспечения договора» - указывается из выпа дающего 
списка вид выданного/полученного обеспечения; 
9. «Характер обязательств» указывается из выпадающе го списка 
характер обязательства, выданного/полученного обесп ечения.  
 
Рисунок 3: Заполнение реквизитов документа «Учет до говора обеспечения»  
 
Необходимо заполнить табличную часть (ТЧ). Заполняю тся реквизиты (См. 
рисунок 4) по кнопке «Добавить» 1: 
1.  «Контрагент (гарант)» - выбирается контрагент (гара нт); 
                                                           
1 Кнопка «Заполнить» - автоматически заполняет таблич ную часть, если в договоре контрагента отражена 
информация об обеспечении;  
