 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 20 
Страниц 23 
Версия  1 
 
соответствующие ему аналитики «Контрагент», «Догово р контрагента» (См 
рисунок 19). 
 
 
Рисунок 19: Заполнение счета учета и аналитики  
Отразив документ в учете, будет сформирована провод ка Дт 52 Кт 
76.ГК.59 (См рисунок 20). 
 
 
Рисунок 20: Отражение в учете полученного обеспечит ельного платежа   
  
Возврат обеспечительного платежа происходит через с оздание 
документа «Заявка на оплату» с видом хозяйственной операции «Прочее 
списание». На вкладке «Расшифровка платежа» выбирае тся значение 
реквизита «Статья доходов/пассивов», например, «Воз врат ДС, полученных в 
качестве обеспечения исполнения обязательств», зате м в реквизите «Счет 
учета» появляется возможность выбрать нужный счет, например, 76.ГК.59, и 
соответствующие ему аналитики «Контрагент», «Догово р контрагента» 
(Рисунок 21, рисунок 22).  
