 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 10 
Страниц 23 
Версия  1 
 
2.  «Договор гарантии» - выбирается договор гарантии (о беспечения) 
3.  «Дата начала обязательств» - заполняется автоматиче ски значением, 
указанным в выбранном «Договоре гарантии» в поле «Д ействует с», 
возможно изменение вручную пользователем; 
4.  «Дата окончания обязательств» - заполняется автомат ически значением, 
указанным в выбранном «Договоре гарантии» в поле «Д ействует по», 
возможно изменение вручную пользователем; 
5.  «Контрольная дата» - заполняется вручную пользовате лем согласно 
бумажным/электронным документам при получении/выдач и 
обеспечения ( !поле обязательно к заполнению, так как в ИС 
работает регламентное задание «Закрытие учета догов оров 
обеспечения», которое анализирует значение дату ука занное в поле 
«Контрольная дата» и если не было закрытия обеспече ния и 
текущая дата больше даты указанной в поле «Контроль ная дата», 
то обеспечение будет автоматически «Закрыто» (Списа ны 
обязательства)!) ; 
6.  «Сумма обязательств» - заполняется автоматически зн ачением, 
указанным в выбранном «Договоре гарантии» в поле «С умма договора», 
возможно изменение вручную пользователем; 
7.  «Валюта» - заполняется автоматически значением, ука занным в 
выбранном «Договоре гарантии» в поле «Валюта взаимо расчетов», 
возможно изменение вручную пользователем; 
8.  «Процентная ставка» - заполняется, если по обеспече нию есть 
информация о процентной ставке; 
9.  «Сумма основания» - необязательно к заполнению, зап олняется суммой 
договора контрагента. 