 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 15 
Страниц 23 
Версия  1 
 
 
Рисунок 11: Проводки документа «Учет договора обесп ечения»   
Как показано на рисунке 11 мы видим, что ранее начи сленное 
обязательство было сторнировано документом «Учет до говора обеспечения» 
с видом операции «Изменение обязательств». 
 
 Списание суммы обеспечений при погашении обязательс тв 
(Списание обязательств) (Бухгалтер по учету кредито в и 
займов) 
При погашении кредита/займа или исполнения договора  с контрагентом, 
необходимо списать выданное обеспечение с забалансо вого счета 009. 
При погашении кредита/займа или исполнения договора  с контрагентом, 
необходимо списать полученное обеспечение с забалан сового счета 008. 
Для отражения в учете списания суммы гарантий при п огашении 
обязательств, бухгалтер создает и проводит документ  "Учет договоров 
обеспечения", с видом операции "Списание обязательс тв".  
Для списания ранее начисленных/скорректированных об язательств, 
перейдем в документ, по которому было выполнено 
начисление/корректировка обязательств и на по кнопк е «Создать на 
основании» нажать команду «Учет договора обеспечени я» (См рисунок 12). 
 
