 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 18 
Страниц 23 
Версия  1 
 
договоров обеспечения», которое проверяет закрытие обеспечение через 
оплату (Возврат выданного контрагентом обеспечения / Поступление 
выданного контрагенту обеспечения) или обязательств а с истекшей 
контрольной датой.  
 
 Оперативная проверка введенных данных по 
обязательствам (Бухгалтер по учету кредитов и займо в) 
После отражения хозяйственной операции в учете необ ходимо 
проконтролировать корректность отражения данных в у чете. Для 
осуществления данного контроля можно воспользоватьс я отчетом «Сводный 
отчет договоров обеспечения» с вариантом отчета «Св одный отчет по 
учету операций по договорам обеспечений», который расположен в разделе 
«Казначейство»  «Отчеты»  (См рисунок 16) или отчет «Оборотно-
сальдовая ведомостью по счету» , который расположен в разделе 
«Регламентированный учет»  «Бухгалтерский и налоговый учет»   
«Стандартные бухгалтерские отчеты»  «Оборотно-сальдовая 
ведомостью по счету»  (См рисунок 17). 
 
Рисунок 16: Отчет «Сводный отчет договоров обеспече ния» 
 
