 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 7 
Страниц 23 
Версия  1 
 
 
1.3  Описание этапов бизнес-процесса 
 Определение вида учета суммы гарантий/поручительств а 
(Бухгалтер по учету кредитов и займов) 
В зависимости от того, получен кредит/займ или пога шен, заключен 
договор с клиентом, выполняется одна из двух операц ий: отражается сумма 
гарантий на забалансовом счете или списывается сумм а гарантий с 
забалансового счета 008. 
 В зависимости от того, выдан кредит/займ или погаш ен заемщиком, 
заключен договор с поставщиком сумма гарантий на за балансовом счете 
отражается по дебету или кредиту 009 счета. 
Входящие документы: Пакет документов по полученному кредиту / 
займу / Заключенный договор с контрагентом. 
Исходящие документы: сформированные платежные поручения 
(исходящие / входящие) / Пакет документов по получе нному/выданному 
кредиту / займу. 
Переоценка выданных/полученных обеспечений в иностр анной валюте, 
выполняется в рамках БП D-1C1-1.10.41 «Учет операци й при закрытии 
периода». 
 
 Отражение суммы обеспечения при возникновении 
обязательств (Начисление обязательств) (Бухгалтер п о учету 
кредитов и займов) 
Ответственный (Бухгалтер по учету кредитов и займов ) формирует 
документ « Учет договора обеспечения » в ИС.  
Входящие документы: Пакет документов по полученному кредиту / 
займу / Заключенный договор с контрагентом. 
Исходящие документы: Документ « Учет договора обеспечения ». 