 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 17 
Страниц 23 
Версия  1 
 
«зеленую галку» (Без «зеленой галки» нельзя будет с формировать проводки) 
(См рисунок 14). 
После установки «зеленой галки» перейдем по кнопке «ДтКт» и отразим 
документ по проводкам РСБУ (См рисунок 14 и рисунок  15).  
 
Рисунок 14: Запись и проведение документа «Учет дог овора обеспечения»  
 
Рисунок 15: Проводки документа «Учет договора обесп ечения  
 
Как показано на рисунке 15 мы видим, что ранее начи сленное 
обязательство было списано документом «Учет договор а обеспечения» с 
видом операции «Списание обязательств». 
В ИС предусмотрено автоматическое закрытие выданных /полученных 
обязательств, для этого в ИС работает регламентное задание «Закрытие учета 
