 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.10.27 Учет 
обеспечения кредита (займа) «Учет договоров 
обеспечения выданных/полученных и платежи по 
обеспечению» Страница 13 
Страниц 23 
Версия  1 
 
 Корректировка введенных данных при необходимости 
(Изменение обязательств) (Бухгалтер по учету кредит ов и 
займов) 
В случае необходимости корректировки обязательств п о договору 
обеспечения в сторону увеличения либо уменьшения, б ухгалтер формирует 
соответствующие проводки при помощи документа "Учет  договоров 
обеспечения", с видом операции "Изменение обязатель ств". 
Для корректировки ранее начисленных обязательств, п ерейдем в 
документ, по которому было выполнено начисление обя зательств и на по 
кнопке «Создать на основании» нажать команду «Учет договора обеспечения» 
(См рисунок 8).   
 
Рисунок 8: Ввод корректировки ранее начисленного об язательства   
Открыта форма нового документа «Учет договора обесп ечения» у 
которого заполнено поле «Документ основание» и допо лнительно выбрать вид 
операции «Изменение обязательств» (См рисунок 9). В  документе можно 
выполнить редактирование различных реквизитов докум ента. 
