 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  40 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Если необходимо Вид условий  «По графику платежей»  – план оплаты в заказе 
клиента можно заполнять самостоятель но, добавляя любые условия. Более подробно 
описано в инструкции «Инструкция D -1C1-1.22.01 Формирование графиков платежей 
поступления».  
2.3 Бухгалтер по сверке взаимных расчетов : Формирование резерва по 
сомнительным долгам  
 
Входящие документы: Приказ об отражении результатов инвентаризации, 
Протокол комиссии по результатам проведения инвентаризации, Бухгалтерская справка, 
График исполнения договора .  
Исходящие документы:   Бухгалтерская справка , отчет « Проверка сопоставимости 
начисленного резерва по сомнит ельным долгам и счета расчетов », документ «Суммы 
резервов по сомнительным долгам по данным приказа» , документ «Начисление  и 
списание резервов по сомнительным долгам ».  
Вспомогательный документ  «Суммы резервов по сомнительным долгам по 
данным приказа» нужен для начисления дебиторской задолженности по конкретному 
контрагенту. Документ находится в разделе «Казначейство»   «Начисление и списание 
резервов по сомнительным долгам (га)» (Рисунок 44). 
 
Рисунок 44: путь к документу  
В шапке документа необходимо  заполнить реквизиты «Период», «Организация» и 
«Дебитор». Реквизиты «Приказ» не обязательны для заполнения, нужны для сведений.  
Реквизит «Итог» показывает итоговую сумму задолженности.  В документе есть 
возможность загрузить файлы в формате WORD /PDF. По кн опке «Заполнить» подбираются 
все дебиторские задолженности по выбранному контрагенту (Рисунок 45). 
