 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  66 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 96: Доступность журнала документов «Безналичные платежи»  
 От клиента поступила оплата в размере 10 000 рублей. В документе « Поступление 
безналичных ДС » указывается основная информация о платеже ( Рисунок 97: Документ 
«Поступление безналичных ДС»).  
Рисунок 97: Документ «Поступление безналичных ДС»  
 После закрытия месяца будет сформирован новый документ « Начисление и 
списание резервов по сомнительным долгам » (так как поступление ДС было оформлено 
в следующем месяце) с учетом поступившей оплаты от клиента ( Рисунок 98: документ 
«Начисление и списание резервов по сомни тельным долгам» ). 
