 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  55 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 71: Реквизит «Направление деятельности»  
2.4 Виды задолженност ей  
 
Дебиторская задолженность классифицируется на 5 видов:  
1) Выданные авансы  
2) Задолженность контрагентов в валюте регл. учета  
3) Задолженность контрагентов в валюте и у.е.  
4) Прочее  
5) Займы выданные  
Авансы, выданные поставщикам, являются дебиторской задолженностью, которая 
имеет вид «Выданные авансы », отраженная на 60 счете . Документом расчетов служит 
документ  «Списание безналичных денежных средств ». Данная  заложенность  отраж ена 
только в бухгалтерском  учете  (Рисунок 72). 
 
Рисунок  72: вид «Выданные авансы»  
Долги покупателей , отраженные на счете 62,  имеют вид «Задолженность 
контрагентов в валюте регл. учета », документом расчетов служит документ  «Реализация 
товаров и услуг » (Рисунок 73). 
