 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  59 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 80: Вкладка «Основное» документа «Отражение прочих доходов и расходов»  
На вкладке « Расходы » указывается инфо рмация о статье расходов, на которой 
формируется резерв по сомнительным долгам, указывается статья активов и пассивов. В 
качестве счета учета, указывается субсчет счета 63  (Рисунок 81). 
 
Рисунок 81: Вкладка «Расходы» документа «Отражение прочих доходов и расходов»  
 В результате отражения документа в регламентированном учете, будут 
сформированы следующие проводки документа ( Рисунок 82). 
 
Рисунок 82: Проводки документа «Отражение прочих доходов и расходов»  
 
 
 
 
