 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  46 
Страниц  78 
Версия  1 
 
1) Все указанные операции в п. 1) типовым документом «Начисление и списание 
резер вов по сомнительным долгам» не формируют резервы. Если в табличную часть 
«Дебиторская задолженность»  будут подобраны суммы, резерв на который начислять не 
требуется, есть возможность установить флаг  «Не начислять резервы по сомнительным 
долгам », выбрать  значение для реквизита  «Обоснование неначисления»  и на данные 
строки начисляться резерв не будет  (Рисунок 53). 
 
 
Рисунок 53: Установка флага  «Не начислять резерв по сомнительным долгам»  
Примечание : 
Флаг «Не начислять резерв по сомнительным долгам»  для системы является  знаком, 
что на данную сумму резерв не должен начислять ся совсем  (а не в текущем  месяце в 
частности ). Поэтому , когда система видит данный признак и понимает , что резерв ранее 
был начислен, то начинает восстанавливать  резерв . Кроме того, при проведении документа 
система всегда сравнивает значения табличной части в текущем документе с теми данными, 
что были  начислены  ранее.  Если пользователь не устанавливае т признак « Не начислять 
резерв», то это не означает, что система в данном документе сдел ает начисление  резерва . 
Система в данном случае отработает следующим образом: по каждой такой строке система  
сравнит данные (сумма резерва, начислять/не начислять и др .) с теми данными, которые  
были в системе ранее. Если система видит, что ранее резерв уже был начислен  в том же 
