 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  76 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 113: Отчет «Проверка сопоставимости начисленного резерва по сомнительным долгам»  
 
Добавлен отчет «Расшифровка по форм ированию даты начала отсчета 
задолженности». Отчет формируется из документа «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам» по кнопке «Отчеты» (Рисунок 114). 
 
Рисунок 114: Формирование отчета из документа «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам»  
Отчет выводит информацию из табличной части вкладки «Дебиторская задолженность» по 
срокам задолженностям поставщиков. Каждая строка документа соответствует той же строке 
отчета. В колонки «Вид условия отгрузки» и «Условия» попадает информация из карточки договора  
(Рисунок 115).  
