 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  13 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 2: Настройка порядка оценки задолженности по периодам  
В разделе « Настройки учета по налогу на прибыль » включить опцию 
«Формировать резервы по сомнительным долгам с периодичностью » и установить 
период « Квартал », если резервы формируются по НУ. Если по НУ не формируются, то 
включать опцию не нужно.  (Рисунок 3 ).  
