 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  10 
Страниц  78 
Версия  1 
 
инвентаризация дебиторской задолженности. По результатам проведенной 
инвентаризаци и Бухгалтерией оформляется акт, отражающий развернутую 
информацию о суммах дебиторской задолженности по срокам возникновения в 
соответствии с пунктом 4 статьи 266 НК РФ  
2). 
Резерв по  сомнительным долгам формируется каждый отчетный период по  налогу 
на прибыль, то есть ежемесячно при закрытии месяца.  В налоговом учете  исчисление 
резерва по сомнительным долгам производится следующим образом:  
 по сомнительным долгам со сроком возникновения свыше 90 дней в сумму 
создаваемого резерва включается полная сумма задолженности;  
 по сомнительным долгам со сроком возникновения от 45  до 90 (включительно) дней 
в сумму резерва включается 50% выявленной задолженности;  
 по сомнительным долгам со сроком возникновения до 45 дней выявленная 
задолженность не увеличивает сумму создаваемого резерва.  
3) Резерв по сомнительным долгам не формируется в  части просроченной и 
необеспеченной дебиторской задолженности при наличии у Организации кредиторской 
задолженности перед тем же контрагентом. Организация может формировать резерв по 
сомнительным долгам в отношении дебиторской задолженности в той ее части,  которая 
превышает кредиторскую задолженность Организации перед тем же контрагентом  [3). 
4) Законодательством установлены ограничения по  максимальному размеру резерва 
по сомнительным долгам, сумма не может превышать 10% выручки от реализации для 
целей налогообложения прибыли, рассчитанной согласно статье 249 НК РФ . Сумма 
не может превышать большу ю из  величин  — 10 % от  выручки за  предыдущий налоговый 
период и  10 % от  выручки за  текущий отчетный период  [4). 
5) Сумма резерва по сомнительным долгам , исчисленного на отчетную дату по 
правилам, установленным пунктом 4 статьи 266 НК РФ, сравнивается с суммой остатка 
резерва, который определяется как разница между суммой резерва, исчисленного на 
предыдущую отчетную дату по правилам, установленным пунктом  4 статьи 266 НК РФ, и 
суммой безнадежных долгов, возникших после предыдущей отчетной даты.  
В случае, если сумма резерва, исчисленного на отчетную дату, меньше, чем сумма 
остатка резерва предыдущего отчетного (налогового) периода, разница подлежит 
включени ю в состав внереализационных доходов налогоплательщика в текущем отчетном 
(налоговом) периоде.  