 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  29 
Страниц  78 
Версия  1 
 
5. «По окончанию действия договора»  
Дни просрочки считаются с даты «Проведено банком» платежного поручения.  Например, 
аванс проведен 26.01.2023 (Рисунок 25). 
 
Рисунок 25: Дата «Проведено банком» в платежном поручении  
Также аванс может быть заведён  первичн ым документ ом, в данном случае  дни просрочки 
будут отсчитываться  с даты самого документа  26.12.2022  (Рисунок 26) . 
 
 
Рисунок 26: дата создания первичного документа  
