 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  12 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
 
Рисунок 1: Настройки учетной политики бухгалтерского учета  
Для настройки правил оценки задолженности необходимо перейти по гиперссылке 
«Настроить порядок оценки задолженности ». В открывшемся окне установить 
соответств ующие периоды. Их можно заполнить по умолчанию  (Рисунок 2).  
