 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  52 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 66: Сравнение сумм ранее исчисленного и  вновь  начисленного резерва по ОСВ  
7) Реквизиты «Счет взаиморасчетов» и «Счет учета резервов»  служат для информации  
и не доступны для корректировки: «Счет взаиморасчетов»  подтягивается из проводок 
документа расчетов, а «Счет учета резервов»  является его соответствием по регистру  
сведений  «Настройка счетов учета резервов по сомнительным долгам»  и подтягивается из 
ГФУ из реквизита «Резерв»  (Рисунок 67). 
 
