 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  9 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 Описание этапов бизнес -процесса  
2.1 Последовательность этапов бизнес -процесса  
Входящие бизнес -процессы : D-1C1-1.10.39  Сверка взаиморасчетов с 
контрагентами . 
Шаги бизнес -процесса:  
 Предварительные настройки системы  
 Формирование резерва по сомнительным долгам   
 Списание резерва по сомнительным долгам  
 Восстановление резерва в случае оплаты  
 Списание задолженности, отраженной за балансом  
Исходящие бизнес -процессы: отсутствуют .  
 
2.2 Описание этапов бизнес -процесса  
Сомнительным долгом признается дебиторская задолженность организации, 
отраженная по дебету счетов  60, 62, 76, которая не погашена в сроки, установленные 
договором, и не обеспечена соответствующими гарантиями. Рассмотрим основные 
особенности из законодательства, по гиперссылке  в квадратных скобках  к каждому пункту 
можно перейти на страницу с описанием данного  функц ионала в 1С:  ERP 2.0.  
1) Организацией не создаются резервы в порядке, предусмотренном статьями 267, 
267.1, 324, 324.1 НК РФ  [1): 
 НК РФ Статья 267. Расходы на формиро вание резерва по гарантийному ремонту и 
гарантийному обслуживанию;  
 НК РФ. Статья 267.1. Расходы на формирование резервов предстоящих расходов, 
направляемых на цели, обеспечивающие социальную защиту инвалидов;  
 НК РФ Статья 324. Порядок ведения налогового уч ета расходов на ремонт основных 
средств;  
 Статья 324.1. Порядок учета расходов на формирование резерва предстоящих 
расходов на оплату отпусков, резерва на выплату ежегодного вознаграждения за выслугу 
лет.  
2) Для определения суммы создаваемого резерва по сомни тельным долгам и выявления 
безнадежных долгов, подлежащих списанию за счет суммы созданного резерва, 
Бухгалтерией на последний день отчетного (налогового) периода проводится 