 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  42 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 4 7 – строки, по которым будет начислен резерв остаются в табличной части  
Для итогового формирования резервов по сомнительным долгам необходимо 
сформировать документ « Начисление и списание резервов по сомнительным долгам ». 
Документ « Начисление и списание резервов по сомнительным долгам » формируется 
автоматически в рамках регламентной процедуры закрытия месяца (этап « Формирование 
резервов по сомнительным долгам »). (Рисунок 48). 
 
Рисунок 48: Рабочее место «Закрытие месяца»  
 
В созданном типовом документе «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам» видим, что в табличную часть попадают строки, по которым мы 
хотим начислить резерв. Просьба обратить внимание на флаг «Данный объект расчетов 
присутствует в документе «Суммы резервов по сомнительтным долгам по данным 
приказа» .  
А строки, по которым резерв начислять не нужно, подсвечиваются серым цветом с 
галочкой «Не начислять резерв» (Рисунок 49). 
