 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  53 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 67: Реквизиты «Счет взаиморасчетов» и «Счет учета резервов»  
Если документы «Реализация клиенту»  или «Оплата поставщику»  были заведены 
документом «Ввод начальных остатков» , тогда счет расчетов будет соответствовать 
значению из реквизита ГФУ (Рисунок 68,69). 
 
Рисунок 68: ГФУ в документе «Реализация клиенту»  
