 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  60 
Страниц  78 
Версия  1 
 
2.6 Случай неначисления резерва  
 
Если в карточке контрагента во вкладке «Аналитики ЕПС»  в реквизите «Группа 
контрагентов ГК»  указано значение «Периметр Росатом РСБУ» , тогда задолженность по 
данному контрагенту  начислять не будет  (Рисунок 83). 
 
Рисунок 83: Контрагент, входящий в периметр Росатом РСБУ  
В документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  будет 
автоматически выставлена галочка «Не начислять резерв» , а реквизит «Обоснование 
неначисления»  будет заполнен значением «Контрагент входит в периметр консолидации » 
(Рисун ок 84). 
 
Рисунок 84: Документ «Задолженность обеспечена поручительством/гарантией»  
Информация о том, что контрагент входит в периметр Росатом РСБУ, записывается в РС 
«Отношение контрагента к периметрам ГК » на конкретную дату  (Рисунок 85). 
