 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  62 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 87: Виды  списания  
 В табличной части « Задолженность » по кнопке « Заполнить по остаткам » можно 
автоматически заполнить данными по задолженностям дебитора.  В зависимости от 
выбранного контрагента и задолженности документом расчётов может служить  
«Реализация товаров и  услуг » (Рисунок 88) или документ «Заказ поставщику ». При 
необходимости можно скорректировать сумму списания ( Рисунок 89). 
 
Рисунок 88: Объект расчетов  «РТУ » в документ е «Корректировка задолженности » 
 
Рисунок 89: Объект расчетов  «Заказ поставщику » в документ е «Корректировка задолженности»  
