 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  26 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 1 8: Дата проведения документа «Списание безналичных ДС»  
Тогда в документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам» 
задолженность будет отчисляться через 10 рабочих дней  (с учетом январских праздников и 
выходных), то есть с 24.01.2022 (Рисунок 1 9). 
 
Рисунок 1 9: Начало срока оплаты через определенное кол -во рабочих  дней  
3.  «Количество дней после предоплаты» . 
Расчет задолженности равен количеству дней, в течение которых будет выполнена отгрузка 
+ Дата аванса. Помимо вида условия отгрузки также заполняется реквизит «Количество дней, в 
течение которых будет выполнена отгрузка»  (Рисунок 20). 
