 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  15 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Рисунок 4: Регистр сведений «Настройка счетов учета резервов по сомнительным долгам»  
 
Рисунок 4: Порядок отражения  на счетах учета в регл. учете  
Данная настройка будет использоваться при отражении документов в 
регламентированном учете.  
Для возможности регистрации договоров с клиентами и для отражения 
взаимоотношений клиентов по реализациям и оплатам в разрезе договоров, необходимо 
включить ф ункциональную опцию « Договоры с клиентами ». Данная настройка находится 
в разделе  НСИ и администрирование  Настройка НСИ и разделов  Продажи  
Оптовые продажи Договоры с клиентами (Рисунок 5).  
Рисунок 5 : Функциональные опции «Договоры с клиентами » 
