 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  72 
Страниц  78 
Версия  1 
 
В документе на вкладке « Основное » необходимо заполнить организацию, вид 
хозяйственной операции « Восстановление задолженности » (Рисунок 106: Вкладка 
«Основное» документа «Списание, восстановление задолженности 
неплатежеспособных дебиторов» ). 
 
Рисунок 106: Вкладка «Основное» документа «Списание задолженности неплатежеспособных 
дебиторов»  
 На вкладке « Проводки » указывается аналитика, в качестве которой может быть 
указано подразделение и направление деятельности, а также сумма 
списания/восстановления ( Рисунок 107: Вкладка «Проводки» документа «Списание 
задолженности неплатежеспособных дебиторов» ). 
 
Рисунок 107: Вкладка «Проводки» документа «Списание задолженности неплатежеспособных 
дебиторов»  
 После проведения документа будут сформированы проводки ( Рисунок 108: 
Проводки документа «Списание задолженности неплатежеспособных дебиторов» ). 
