 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  37 
Страниц  78 
Версия  1 
 
3. По фактическим суммам задолженности на конец месяца  
При данном условии правила оплаты формируются на основании шаблона графика 
оплаты « По фактическим суммам задолженности на конец месяца ». То есть отсчет 
происходит от дат/даты отгрузки (для заказа клиента - плановые даты на вкладке «Товары», 
для реализации – дата документа) - берется  последнее число месяца дат/даты отгрузки.  Если 
разные даты отгрузки находятся в одном месяце, то они соединяются в одну строку в 
правилах оплаты. Ниже приведен пример формирования правил оплат в заказе клиента 
(Рисунок 39). 
 
 
Рисунок 39: формирование правил оплат в документе «Заказ клиента»  
Также пример формирования правил оплат в реализации (Рисунок 40). 
