 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  38 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 40: формирование правил оплат в документе «Реализация товаров и услуг»  
4. Не позднее определенной даты следующего месяца, следующего за месяце м 
отгрузки . 
При выборе данного условия оплаты в договоре появляется дополнительный 
реквизит «Число месяца, до которого необходимо выполнить платеж» , который 
необходимо заполнить значением, которое является числом месяца, которое будет 
подставляться в графи к (Рисунок 41). 
 
Рисунок 41: заполнение реквизитов  
При данном условии правила оплаты формируются на основании шаблона графика 
оплаты « Не позднее определенной даты следующего месяца, следующего за месяцем 
отгрузки ». То есть отсчет происходит от дат/даты от грузки (для заказа клиента - плановые 
даты на вкладке «Товары», для реализации – дата документа) – начиная с указанного числа 
следующего месяца после дат/даты отгрузки, которое указано в договоре в поле «Число 
месяца, до которого необходимо выполнить плате ж». Если разные даты отгрузки 
находятся в одном месяце, то они соединяются в одну строку в правилах оплаты.  
