 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  56 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок : 73: вид «Задолженность контрагентов в валюте регл. учета»  
Под вид «Задолженность контрагентов в валюте и у.е. » попадает задолженность  
покупателей , выражена в иностранной валюте  (Рисунок 74).  
 
Рисунок  74: вид «Задолженность контрагентов в валюте и у.е.»  
Задолженность с видом «Прочее » добавляется по кнопке «Добавить ». 
Пользователем в ручную побирается  контрагент и документ расчетов  (Рисунок 75). 
 
Рисунок: 75: вид « Прочее » 
Невыплаченные  проценты по выданному займу и остаток по основно му долг у 
займа, отраженные на 76 счете,  попадают под вид «Займы выданные ». Счет 58 не 
используется  (Рисунок 76). 
 
Рисунок: 76: вид « Займы выданные » 
