 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  50 
Страниц  78 
Версия  1 
 
5)  Если необходимо отразить выру чку за прошлый налоговый период, и  чтобы лимит 
смог её рассчитать, требуется ввести документ ввод начальных остатков «Оптовые 
продаж за прошлые периоды» (Рисунок 62).  
 
Рисунок 62: ввод начальных остатков документом «Оптовые продаж за прошлые периоды»  
Ниже представлен документ, в котором сформировался резерв в размере 50% 
(Рисунок 63). 
 
Рисунок 63: Документ «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  
При проведении указанного документа происходит контроль начисленного резерва 
на не превышении сумм  начисленных резервов сумме лимита в налоговом учете. Ниже 
приведены проводки документа  (Рисунок 64).  
 
