 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  28 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 22: Начало срока оплаты через определенное кол -во дней  
4.  «По окончанию действия договора»  
Должна быть заполнена дата в реквизите «Дата окончания действия» (Рисунок 23).   
 
Рисунок 23: Вид условия отгрузки «По окончанию действия договора»  
Тогда в документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  срок 
оплаты будет отсчитываться с 15.01.2022 (Рисунок 24). 
 
Рисунок 24: Начало срока оплаты по окончанию действия договора  
