 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  67 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 98: документ «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  
 В случае, когда клиент оплачивает весь долг, то система восстанавливает резерв по 
сомнительным долгам. Было оформлено поступление безналичных ДС на сумму 94  000 
рублей ( Рисунок 99: Документ «Поступление безналичных ДС» ). 
Рисунок 99: Документ «Поступление безналичных ДС»  
 После выполнения закрытия месяца будет сформирован документ 
«Начисление и списание резервов по сомнительным долгам » и «Восстановление 
резервов по погашенной задолженности» .  
Если в текущем месяце было погашение задолженности, то документ 
«Восстановление резервов по погашенной задолженности » создастся  и шаг 
«Восстановление резервов  по погашенной задолженности » буден виден и позеленеет .  
Если погашения задолженности не было, то документ «Восстановление резервов по 
погашенной задолженности»  не создастся  и шага «Восстановление резервов  по 
погашенной задолженности » видно не будет . 
 
