 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  36 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
 
Рисунок 37: формирование правил оплат в документе «Заказ клиента»  
Также пример формирования правил оплат в реализации (количество дней 
отсчета  5) (Рисунок 38). 
 
Рисунок 38: формирование правил оплат в документе «Реализация товаров и услуг»  
 
