 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  14 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Рисунок 3: Настройки учета по налогу на прибыль  
Регистр  сведений « Настройка счетов учета резервов по сомнительным долгам » 
является не периодическим, отражает соответствие счетов учета расчетов со счетами учета 
резервов ( Рисунок 4 ).   
 
