 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  17 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 7: Функциональная опция «Учитывать прочие доходы и расходы»  
Настройка графиков оплат в системе.  
1. Необходимо включить использование шаблонов графиков оплаты.  
Для этого необходимо перейти в раздел НСИ и администрирование  Настройка 
НСИ и разделов  Продажи Условия и порядок оплаты  и выбрать «Шаблоны 
графиков оплат» . При данном выборе включается константа «использовать графики 
оплаты» (Рисунок 8). 
