 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  47 
Страниц  78 
Версия  1 
 
объеме, то в текущем месяце проводк а сформирован а не будет. Если же сумма резерва 
изменилась, то программа начнет на данную  разницу начислять/восстанавливать резерв.  
 
2) При заполнении табличной части «Дебиторская задолженность» заполняются 
суммы  задолженности, рассчитывается количество  дней задолженности  и оценка (%)  
резерва в соответствии с пунктом  4 статьи 266 НК РФ  (Рисунок 54). 
 
 
Рисунок 54: Заполнении табличной части  «Дебиторская задолженность»  
3) В табличной части «Дебиторская задолженность» есть колонка «Встречная 
задолженность» , в которую автоматически подбираются суммы кредиторской 
задолженности,  и которая влияет только на резерв,  начисленный в НУ , то есть Резерв  НУ = 
(Задолженность – Обеспечение – Встречная задолженность) * Коэффициент оценки * 
Коэффициент ограничения . Таким образом,  резерв  НУ будет начислен на сумму за минусом 
встречной задолженности  (Рисунок 55). 
 
Рисунок 55: Заполнение колонки «Встречная задолже нность»  
Суммы кредиторской задолженности, в свою очередь, отображены на закладке 
«Кредиторская задолженность»  (Рисунок 56). 
 
Рисунок 56: Заполнении табличной части «Кредиторская задолженность»  
