 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  30 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Тогда в документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  срок 
оплаты для документа «Списание ДС»  будет отсчитываться с 26.01.2022 (Рисунок 27). 
 
Рисунок 27: Начало срока оплаты  для документа «Списание ДС»  по графику отгрузок  
Срок оплаты  для первичного документа  «Оплата поставщику»  будет отс читываться с 
26.12.2022 (Рисунок 28). 
 
Рисунок 28: Начало срока оплаты  для первичного документа  по графику отгрузок  
2.2.2.2 Заполнение реквизита  «Вид условия оплаты»  
Правила оплаты  автоматически формируются на основании выбранного вида 
условия оплаты в договоре на основании плановых дат отгрузок в документе « Заказ 
клиента », и фактической даты отгрузки в документе « Реализация товаров и услуг », 
поэтому самостоятельно поправлять правил а оплаты не следует.  
Формирование правил оплат в документе «Заказ клиента».  
Расчет правил оплаты в заказе клиента происходит на основании данных плановых 
дат отгрузки (Рисунок 2 9). 
