 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  49 
Страниц  78 
Версия  1 
 
В документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  
происходит автоматический расчет сумм лимита расходов резервов  по сомнительным 
долгам в налоговом учете (согласно налоговому кодексу, это большая из 2 величин: либо 
10% от выручки за предыдущий налоговый период , либо 10% от выручк и за текущий 
налоговый пе риод ). 
При учете лимита НУ в документе «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам » возникают ситуации, когда ранее начисленный резерв на 
задолженность с учетом перераспределения на другие задолженности в текущем периоде 
восстанавливается , и фор мируется проводка в налоговом учете Дт 63 Кт 91.01. Т аким 
образом,  возникает доход, который отражается  в декларации по налогу на прибыль в части 
внереализационных доходов.  Учтено п ожелание, отражать данную операцию 
сторнирующей проводкой Дт 91.02 Кт 63 , если такое восстановление происходит в рамках 
одного отчетного периода (год). Если же восстановление требуется произвести в разных 
налоговых периодах, то проводка Дт 63 Кт 91.01 корректна  (Рисунок 60). 
 
Рисунок 60: Восстановление резерва по сомнительным долгам (Сторно начислению)  
То есть с торнирующая проводка появляется в том случае,  когда в регистре сведений 
«Расчет резервов по сомнительным долгам» сумма «Восстановление БУ» = 0 и сумма 
«Восстановлено НУ»  ≠ 0, а также  сумма «К начислению с начала года НУ » на конец 
прошлого года ≠ сумма «Начис лено ранее НУ» в текущем месяце  (Рисунок 61).  
 
Рисунок 61: регистр сведений «Расчет резервов по сомнительным долгам»  
