 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  35 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 35: формирование правил оплат  в документе «Реализация товаров и услуг»  
2. Не позднее определенного количества дней после отгрузки/поступления 
товара.  
При выборе данного условия оплаты в договоре появляется дополнительный 
реквизит «Количество дней, в течении которых необходимо выполнить п латеж» , 
который необходимо заполнить значением. Число будет являться количеством банковских 
дней, которое будет отсчитано от даты отгрузки. Данное значение также подставляется в 
правила оплаты в колонку «Срок(дн)» (Рисунок 36). 
 
Рисунок 36: заполнение рек визитов  
При данном условии правила оплаты формируются на основании шаблона графика 
оплаты « Не позднее определенного количества дней после отгрузки/поступления 
товара ». То есть отсчет происходит от дат/даты отгрузки (для заказа клиента - плановые 
даты на вк ладке «Товары», для реализации – дата документа) + количество календарных  
дней, которое указано в договоре в поле «Количество дней, в течении которых 
необходимо выполнить платеж». Если даты совпадают, то они соединяются в одну строку 
в правилах оплаты. Ниж е приведен пример формирования правил оплат в заказе клиента 
(количество дней отсчета 5) (Рисунок 37). 
