 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  27 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 20: Вид усло вия отгрузки «Количество дней после предоплаты»  
Например, в карточке указано 10 дней, документ «Списание безналичных ДС»  
сформирован 05.01.2022 (Рисунок 21). 
 
Рисунок 21: Дата проведения документа «Списание безналичных ДС»  
Тогда в документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  срок 
оплаты будет отсчитываться с 15.01.2022 (Рисунок 22). 
