 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  21 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 11: Заполнение элемента справочника «Графики оплаты»  
Обязательно должны быть заполнены такие реквизиты, как:  
 Наименование  – соответствует названию вида условия оплаты;  
 Вид условия оплаты  – является уникальным, т.е. один вид условия оплаты 
соответствует одному элементу справочника;  
 Срок (дн)  –указывается значение 0 ; 
 Вариант отсчета –указывается «от даты отгрузки»;  
 Контроль – указывается «оплата независимо от отгрузки»;  
 % платежа – указывается значение 100 ; 
 Учет отсрочки по – значение «рабочим дням производственного календаря» 
выбирается только  в одном случае, если вид условия оплаты «Не позднее определенного 
количества банковских дней после отгрузки/поступления товара». В остальных случаях 
выбирается значение «календарным дням».  
2.2.2 Настройка видов условий в справочнике «Договоры контрагентов»  
 
В справочнике « Договоры контрагентов » должны быть указаны условия 
формирования задолженности (условие оплаты, условие отгрузки). Для реализации 
автоматического начисления и списания резервов по сомнительным долгам в БУ в 
