 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  43 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
 
Рисунок 49 – типовой документ «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  
Если резерв ранее уже был начислен, как по контрагенту ГБУЗ "МОБ", то 
вспомогательным документом повторно резерв начислять не нужно , так как программа 
содержит информацию в регистр ах и помнит обо всех предыдущих начислениях. Точно так 
же, если ранее резерв не начислялся, был установлен флаг «Не начислять резерв» и его 
начисление не требуется, как по контрагенту "РИАБАНК" (АО), то во вспомогательный 
документ данную задолженность так же не нужно  записывать (Рисунок 50).  
