 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  71 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 104 : Проводки  документ а «Восстановление резерва по погашенной задолженности»  
2.10 Бухгалтер по сверке взаимных расчетов : Списание задолженности, 
отраженной за балансом  
Входящие документы: Приказ о перемещении объекта ВНА.  
Исходящие документы:  документ « Списание задолженности 
неплатежеспособных дебиторов ». 
Для списания задолженности, отраженной за балансом, необходимо оформить 
документ « Списание  восстановление задолженности неплатежеспособных дебиторов». 
Документ  доступен в разделе Регламентированный учет  ГА регламентированны й учет 
 Списание задолженности неплатежеспособных дебиторов (Рисунок 105: Доступность 
журнала документов «Списание задолженности неплатежеспособных дебиторов»).  
 
Рисунок 105: Доступность журнала документов «Списание задолженности неплатежеспособных 
дебиторов»  
