 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  54 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 69: ГФУ в документе «Оплата поставщику»  
8) В документ «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам » добавлен 
признак (флаг) «Не редактируется ». Если у документа установлен данный признак, то при 
повторном закрытии месяца программа не будет перезаполнять данные табличных частей 
документа. Таким образом, пользователи выбирают данный признак, когда уверены, что 
данные больш е изменяться не будут (Рису нок 70). 
 
Рисунок 70: установленный признак (флаг) «Не редактируется»  
В системе предусмотрено автоматическое начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам в разрезе источников финансирования (справочник « Направления 
деятельности »). В документе « Начисление и списание резервов по сомнительным 
долгам » есть возможность привязать начисленный резерв к конкретному источнику 
финансирования (направлению деятельности) ( Рисунок 71). 
