 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  45 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
а – суммы задолженности и начисленного резерва в предыдущем месяце  
 
б – суммы задолженности и начисленного резерва в текущем месяце  
Рисунок  52 – флаг «Нужна проверка»  в табличной части документа «Начисление и 
списание резервов»  
Если вы согласны с суммами и со сроком оплаты, которыми заполнились указанные 
строки, то флаг проверка необходимо убрать. После того, как в табличной части все флаги 
будут убраны и документ будет проведен, то операция «Формирование резервов по 
сомнительным долгам» в закрытии месяца подсветится зеленым.   
То есть при наличии строк с установленным флажком в строке документ не 
проводится, регламентная операция «Форми рование резервов по сомнительным долгам» 
процедуры «Закрытие месяца» остается невыполненной. Ожидается ручное вмешательство 
пользователя для исправления документа.  
Также стоит обратить внимание, что в документе  «Начисление и списание резервов 
по сомнительн ым долгам » пользователи убирают флаг «Не начислять резерв» , при этом 
флаг «Ручная корректировка»  остается , что не корректно, в данном случае флаг «Ручная 
корректировка»  так же необходимо убрать. И з-за этого в текущей строке пропа дает сумма 
задолженности и  при поступлении закрытия долга от контрагента задолженность  не 
списыва ется.  В данном случае Вам нужно убрать флаг ручной корректировки, сохранить , 
перезаполнить документ, если прошло погашение задолженности . Провести документ, 
отразить проводки.  
 
2.3.1 Заполнени е реквизитов в документе «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам»  
