 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  63 
Страниц  78 
Версия  1 
 
В данном случае будет скорректирована сумма списания и вместо 1 2 000 рублей 
будет равна 7 000 рублей.  На вкладке « Расходы и активы » указывается статья активов 
(Рисунок 90).  
 
Рисунок 90: Вкладка «Расходы и активы» документа « Корректировка задолженности » 
 После проведения документа  для объекта расчетов «Реализация товаров и услуг» 
(Рисунок 91) и объекта расчетов  «Заказ поставщику» будут сформированы следующие 
проводки ( Рисунок 92). 
 
Рисунок 91: Проводки документа « Корректировка задолженности » для объекта расчетов «Реализация 
товаров и услуг»  
 
Рисунок 92: Проводки документа «Корректировка задолженности»  для объекта расчетов  «Заказ 
поставщику»  
 Документом «Списание задолженности неплатежеспособных дебиторов» 
формируется проводка Кт 007 . После того, как будет оформлен документ « Корректировка  
задолженности » и выполнены операции закрытия месяца, будет автоматически 
скорректирован документ « Начисление и списание резервов по сомнительным долгам » 
