 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  33 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 32: Гиперссылка «К оплате» в документе «Реализация товаров и услуг»  
Рассмотрим формирование задолженности в зависимости от выбранных условий в 
реквизите «Вид условия оплаты»:  
1. Не позднее определенного количества банковских дней после 
отгрузки/поступления товара.  
При выборе данного условия оплаты в договоре появляется дополнительный 
реквизит «Количество дней, в течении которых необходимо выполнить платеж» , 
который необходимо заполнить значением. Число будет являться количеством банковских 
дней, которое будет отсчитано от даты отгрузки. Данное значение также подставляется в 
правила оплаты в колонку «Срок(дн)» (Рисунок 33). 
 
Рисунок 33: заполнение реквизитов  
При данном условии правила оплаты формируются на осн овании шаблона графика 
оплаты « Не позднее определенного количества банковских дней после 
