 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  32 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 31: Реквизит «Отгружать одной датой» в подвале табличной части на вкладке 
«Товары»  
Рассмотрим формирование правил оплаты в документе «Реализация товаров и 
услуг» . Расчет правил оплаты происходит на основании даты документа «Реализация 
товаров и услуг»  (Рисунок 32). 
