 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  18 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 8 : Включение опции «Шаблоны графиков оплат»  
 
2. Далее необходимо перейти в справочник «Графики оплаты» , который 
можно найти в разделе CRM  и маркетинг  НСИ продаж  Графики оплаты 
(Рисунок  9). 
 
Рисунок 9: Переход в справочник «Графики оплаты»  
После этого необходимо заполнить справочник нужными значениями, если это не 
продуктивная база (в продуктивную базу выгрузка элементов справочника происходит 
