 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  65 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Необходимо обратить внимание , что все необходимые проводки в ERP УХ при 
списании задолженности за счет резервов сформируются  не с первого проведения, а 
только после повторного  (либо автоматически в рамках закрытия месяца после 
актуализации взаиморасчетов). Это запланированное поведение. При первом проведении 
недоступны данные регистра «Расчеты с клиентами по срокам ». Взаиморасчеты , хотя и 
онлайн, но фактически распределение взаиморасчетов и заполнение регистра выполняется 
после формирования таблиц проведения документа. Для валютных взаиморасчетов 
требуется дополнительный расчет сумм. Для офлайн взаиморасчетов данные 
распределения вообще не формируются в транзакции проведения документа. Поэтому был 
выбран общий для конфигурации подход с офлайн -расчетом движений по регистру 
резервов.  
Все движения по мотивам расчетом с контрагентами ф ормируются шагом закрытия 
месяца «Актуализация движения документов по данным взаиморасчетов ». Уже после 
этой актуализации регл аментные  проводки формируются по данным оперативных 
регистров.  
Необходимо обратить внимание  на то, что формирование движений в регистр 
оперативного учета резервов по с омнительным долгам по документам «Корректировка 
задолженности » и «Корректировки задолженностей по финансовым инструментам » 
выполняется не при проведении указанных документов, а в ра мках процедуры «Закрытие 
месяца» . 
2.8 Бухгалтер по сверке взаимных расчетов : Восстановление резерва в 
случае оплаты  
Входящие документы: документ « Поступление безналичных ДС ». 
Исходящие документы: Документ «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам ». 
В случае если, от клиента поступила оплата, оформляется документ « Посту пление 
безналичных ДС ». Документ доступен в разделе Казначейство  Банк  Безналичные 
платежи (Рисунок 96: Доступность журнала документов «Безналичные платежи»).  