 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  31 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 2 9: Гиперссылка «К оплате по графику» в документе «Заказ клиент а» 
На вкладке « Товары » есть плановые даты отгрузки: даты указаны либо по каждой 
из строк в колонке «Дата отгрузки» (Рисунок 30), либо снизу, где флаг «отгружать одной 
датой» (Рисунок 31).  
 
Рисунок 30: Реквизит «Дата отгрузки» в табличной части на вкладке  «Товары»  
 
