 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  23 
Страниц  78 
Версия  1 
 
  «Не позднее определенного количества дней после отгрузки/поступления 
товара » - то есть задолженность считается с даты документа возникновения 
задолженности + N дней;  
 «Не позднее о пределенного количества банковских дней после 
отгрузки/поступления » -  задолженность рассчитывается согласно планируемой 
дате получения оплаты в заказе + количество дней. Если дата оплаты не указана, 
рассчитывается как Дата заказа покупателя + Количество д ней;  
  «По фактическим суммам задолженности на конец месяца » - задолженность 
учитывается, начиная с последнего числа месяца даты документа возникновения 
задолженности;  
 «Не позднее определенной даты следующего месяца, следующего за месяцем 
отгрузки» - в это м случае задолженность учитывается, начиная с определенного 
числа следующего месяца после даты документа возникновения задолженности;  
2.2.2.1 Заполнение  реквизит а «Вид условия отгрузки»  
Рассмотрим первую цепочку документов, в результате которой возникает з адолженность с 
поставщиками. В системе сформирован документ «Заказ поставщику» . Заказ полностью оплачен, 
но отгрузка по нему не была выполнена (Рисунок 13).  
 
 
Рисунок 13: Документ «Заказ поставщику» имеет полученный денежный аванс  
