 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  16 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Для возможности регистрировать договоры с поставщиками и отражать 
взаиморасчеты в разрезе договоров , необходимо включить  функциональную опцию 
«Договоры с поставщиками », которая находится в разделе НСИ и администрирование  
Настройка НСИ и разделов  Закупки   Соглашения и договоры с поставщиками 
Договоры с поставщиками (Рисунок 6).   
 
Рисунок 6: Функциональная опция «Договоры с поставщиками»  
Для возможности ведения учета прочих доходов и расходов в регламентированном 
учете, необходимо включить функциональную опцию «Учитывать прочие доходы и 
расходы» , которая находится в разделе НСИ и администрирование  Настройка НСИ и 
разделов  Финансовый ре зультат и контроллинг   Финансовый результат 
Учитывать прочие доходы и расходы (Рисунок 7).  
