 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  4 
Страниц  78 
Версия  1 
 
ЛИСТ ИЗМЕНЕНИЙ  
 
Дата  Верс
ия  Краткое  описание изменений  ФИО  
05.03.2021  1 Формирование документа  Смоляков Р. А.  
25.08.2022  2 1.Обновлено изображение регистра сведений 
«Настройка счетов учета резервов по 
сомнительным долгам»  в п. 2.2.1 . 
2. Обновлено изображение провод ок в 
документе «Начисление и списание резервов 
по сомнительным долгам» . 
3. Обновлены виды условия договоров с 
поставщиками и с клиентами в п. 2.2.2 . 
4. Добавлено описание отчета «Справка -
расчет резервов по сомнительным долгам»  
п.2.2.2  
5. Обновлена информация  о документе 
«Корректировка задолженности » п. 2.2.3  
 Онучина М.К.  
16.12.2022  3 1. Добавлено описание по автоматическому 
расчету правил оплат клиентов и правил 
отгрузки по поставщикам.  
2. Добавлен отчет «Расшифровка по 
формированию даты начала отсчета 
задолженности».  
3. Добавлено описание случаев 
неначисления резерв ов. 
4. Описано правило начисления р езерв ов по 
документам, отраженны х при вводе 
остатков . 
5. Добавлено описание начисления резервов 
по кредитам и займам выданным.  Онучина М.К.  
31.07.2023  4 1. Добавлено описание документа 
«Восстановление резерва по сомнительным 
долгам»  
2. Описан функционал по в осстановлени ю 
резерва по сомнительным долгам (Сторно 
начислению)  
3.Описано назначение флага «Не 
редактируется»  Онучина М.К.  
19.12.2023  5 1. Актуализированы рисунки в 
учетной политике организации  
2. Актуализировано описание отчета 
«Проверка сопоставимости 
начисленного резерва по 
сомнительным долгам»  Онучина М.К.  
15.03.2024  6 Добавлено описание работы нового 
документа « Суммы резервов по 
сомните льным долгам по данным приказа» . Онучина М.К.  
19.04.2024  7 Добавлено описание отчет ов «Расшифровка 
по формированию даты начала отсчета 
задолженности» , «Проверка начислений 
резерва по приказу» . Дополнено описание 
документа «Суммы резервов по 
сомнительным долгам по данным приказа» . Онучина М.К.  
16.05.2024  8 Обновлено описание документа 
«Восстановление резерва по погашенной 
задолженности»  Онучина М.К.  