 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  77 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 115: Отчет «Расшифровка по формированию даты начала отсчета задолженности»  
Добавлен отчет « Проверка начислений резерва по приказу ». Отчет формируется из 
документа «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам» по кнопке 
«Отчеты» (Рисунок 116). 
 
Рисунок 116: Формирование отчета из документа «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам»  
Отчет выводит информацию о новых начислениях резерва в документе. В отчет попадают 
данные из  табличной части документа «Суммы резервов по сомнительным долгам по данным 
приказа» . Если же новое начисление резерва произошло не через документ «Суммы резервов по 
сомнительным долгам по данным приказа», а через типовой документ «Начисление и списание 
резервов по сомнительным долгам» , то на такую строку стоит обратить внимание, она подсветится 
желтым цветом  (Рисунок 117) .  
 
