 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  48 
Страниц  78 
Версия  1 
 
4) При создании документа программно рассчитывается лимит расходов НУ  
согласно 405 -ФЗ от 30.11.16 . Под таблицей «Дебиторская задолженность» отражается 
следующая информация (Рисунок 57): 
 Сумма резервов БУ ; 
 Сумма резервов НУ  (рассчитанная без ограничений);  
 Лимит расхода НУ ; 
 %НУ  – это процент, который будет рассчитан построчно от каждой суммы 
резерва НУ  (т.е. равен Лимит расходов НУ / НУ ). 
 
Рисунок 57: Расчет лимитов расходов НУ  
Рассчитанная с учетом ограничения сумма резерва НУ заполняется в графе Резерв 
НУ (огр)  (Рисунок 58). 
 
Рисунок 58: Расчет суммы резервов НУ (огр.)  
В проводках появится запись о н ачислени и сумм ы резерва НУ  огр. (Рисунок 59). 
 
Рисунок 59: Проводка  с начислен ными  сумм ами резервов  НУ (огр.)  
