 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  22 
Страниц  78 
Версия  1 
 
соответствии с видам и деятельности в договорах с контрагентами должны быть корректно 
заполнены реквизиты « Вид условия отгрузки », «Вид условия оплаты » (Рисунок 12). 
Рисунок 12: Реквизиты договора для формирования задолженности  
 
Данные реквизиты могут принимать несколько значе ний.   
Для автоматического расчета задолженности поставщикам:  
  «Количество дней после предоплаты » - расчет задолженности равен количеству 
дней, в течение которых будет выполнена отгрузка + Дата аванса;  
 «В конце расчетного месяца » - дни просрочки считаются с конца месяца документа 
задолженности;  
 «По окончанию действия договора»  - дата берется из реквизита 
«ДатаОкончанияДействия»;  
 «Не позднее определенного количества банковских дней после получения 
аванса » -  расчет задолженности равен количеству банковских д ней, в течение 
которых будет выполнена отгрузка +Дата аванса. Если дата оплаты не указана, 
рассчитывается как Дата заказа покупателя + Количество дней;  
 «По графику отгрузок » - расчет задолженности будет производит ься согласно дате 
проведения банком платеж ного документа ; 
     Для автоматического расчета задолженности покупателей:  
