 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  74 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 В отчете выводится информация о сумме начисленных резервов и дебиторской 
задолженности в разрезе контрагентов и договоров ( Рисунок 110: Отчет « Проверка 
сопоставимости начисленного резерва по сомнительным долгам »), информация 
сопоставима с ОСВ  (Рисунок 1 11: Отчет «Оборотно -сальдовая ведомость» по счету 63 ) 
1. Колонка «Д ебиторская задолженность» содержит дебетовые остатки по счету 
расчетов;  
2. Колонка «Сальдо на конец периода по счету 63» содержит кредитовые остатки по 
счету резервов 63;  
3. Колонка «Разница» равна «Дебиторская задолженность» - сумма в колонке 
«Сальдо на конец п ериода по счету 63». Если «Разница» > 0, тогда все в порядке;  
4. Если «Разница» < 0, тогда сумма попадает в колонку «Превышение» и 
подсвечиваться красным;  
5. Колонка «Начисленный резерв» информирует о кредитовых оборотах по счету 63 
за выбранный период;  
6. Колонка «Списанный резерв» информирует о дебетовых оборотах по счету 63 за 
выбранный период.  
Строки, которые подсвечиваются синими, информируют о том, что резерв отражен на 
некорректном счете 63.*.*. То есть данный счет резерва не соответсвует счету, на котором 
образовалась дебиторская задолженность и, согласно  счету резерва в  ГФУ, данный 
некорректный счет резерва необходимо исправить  на корректный . 
 
Рисунок 110: Отчет  «Проверка сопоставимости начисленного резерва по сомнительным долгам»  
