 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  64 
Страниц  78 
Версия  1 
 
на сумму списанной задолженности. Проанализировав, увидим, что сумма долг за 
предыдущий месяц составляла 12  000 руб. (Рисунок 93). 
 
Рисунок 93: Сумма резерва  до проведения корректировки задолженности  
После закрытия следующего месяца сумма в документе уменьшится на сумму 
документ а «Корректировка задолженности », т.е. на 7  000 руб.  (Рисунок 94). 
 
 
Рисунок 94: Сумма резерва  после проведения корректировки задолженности  
И в самом документе «Корректировка задолженности»  после закрытия месяца 
появ ится движения  по дебету  63 счета  (Рисунок 95).  
 
Рисунок 95: Документ « Корректировка задолженности » 
