 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  34 
Страниц  78 
Версия  1 
 
отгрузки/поступления товара ». То есть отсчет происходит от дат/даты отгрузки (для 
заказа клиента - плановые даты на вкладке «Товары», для реализации – дата документа) + 
количество банковских  дней, которое указано в договоре в поле «Количество дней, в 
течении которых необходимо выполнить платеж». Если даты совпадают, то они 
соединяются в одну строку в правилах оплаты. Ниже приведен пример формирования 
правил оплат в зака зе клиента (количество дней отсчета 6) (Рисунок 34). 
 
 
Рисунок 34: формирование правил оплат в документе «Заказ клиента»  
Также пример формирования правил оплат в реализации (количество дней отсчета  6) 
(Рисунок 35). 
