 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  61 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 85: РС «Отношение контрагента к периметрам ГК»  
2.7 Бухгалтер по сверке взаимных расчетов : Списание резерва по 
сомнительным долгам  
Входящие документы:   Приказ о списании, бухгалтерская справка . 
Исходящие документы :  документ « Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам », бухгалтерская справка . 
Для списания части или всего резерва по сомнительному долгу, необходимо 
оформить документ « Корректировка задолженности ». Документ доступен в разделе 
Казначейство  Взаимозачеты и списание задолженности  Коррект ировки 
задолженностей  (Рисунок 86). 
 
Рисунок 86: Доступность документ «Списание задолженности»  
 В шапке нового документа необходимо указать организацию, дебитора и выбрать 
вид операции списания. Доступны несколько значений ( Рисунок 87). 
