 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  41 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 45: шапка документа «Суммы резервов по сомнительным долгам по данным 
приказа»  
Далее флажком «Не начислять резерв»  нужно отметить те задолженности, по 
которым начисление резерва не требуется в данном месяце. Задолженности, на которые 
начисление резерва в данном месяце требуется, отмечать флажком не нужно (на рисунке 46 
они выделены красным цветом).  
 
Рисунок 46:  табли чная часть документа «Суммы резервов по сомнительным долгам по 
данным приказа»  
После нажатия на кнопку «Сохранить» документ запишется, после нажатия на 
кнопку «Провести» в документе исчезнут строчки, отмеченные флажками «Не начислять 
резерв» и останутся то лько те, по которым начисление резерва в данном месяце требуется 
(Рисунок 4 7). 
