 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  24 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Поставщик имеет дебиторскую задолженность перед организацией. На дату начала 
задолженности будет влиять дата проведения аванса, т.е. дата реквизита «Проведено банком»  
документа «Списание безналичных ДС»  (Рисунок 1 4).  
 
Рисунок 1 4: Зависимость формирования  срока оплаты  
В зависимости от этой даты и выбранного условия в договоре будет высчитан реальный срок 
начала дебиторской задолженности. Исключения составляют лишь условие «По окончанию 
действия договора» , для которого условие начала возникновения задолженн ости не зависит от 
даты проведения платежных документов.  
Описание условий:  
1. «В конце расчетного месяца»  
Дни просрочки считаются с конца месяца документа задолженности. Например, аванс 
проведен 01.02.2022 (Рисунок 1 5). 
 
Рисунок 1 5: Дата проведения докумен та «Списание безналичных ДС»  
