 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  44 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 50 – старые задолженности за прошлый месяц переносятся в новый месяц  
При проведении документа суммы « Резерв БУ » и « Резерв НУ » сравниваются с 
текущими суммами резервов. Если новая оценка резерва больше текущей  оценки, то 
отражается начисление резерва. После формирования, документ можно изменить вручную.  
Возникают ситуации, когда в списке регламентных операций закрытия месяца в 
операции «Формирование резервов по сомнительным долгам» горит красный крестик, а в 
расшифровке «Подробнее» программа сообщает о том, что «Нужна проверка» .   (Рисунок 
51) 
 
Рисунок 51 – предупреждение о проверки в операциях закрытия месяца  
Необходимо перейти в документ «Начисление и списание резервов» и проверить 
значение реквизита «Сумма задолженности» , «Срок задолженности»  в тех строках, 
которые отмечены флагом в виде желтого треугольника «Нужна проверка  данной строки 
расчет резервов по сомнительным долгам ». Проверка информирует о том, что в 
документе «Начисление резервов» в предыдущем периоде данная строка была 
скорректиро вана пользователем вручную и значение строки  отличается от то го, что должна 
была рассчитать программа (Рисунок 52). 
