 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  8 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 Цели и задачи настоящей инструкции  
Цель настоящего документа – предоставить пользователю, не имеющему опыта 
работы с унифицированной системой управления ресурсами предприятия на базе ПО 
«1С ERP 2.0», пособие, с помощью которого он сможет овладеть основными приемами 
работы с системой в соответствии с унифицированными б изнес -процессами.  
Задача - описать последовательность этапов унифицированного бизнес -процесса и 
основные приемы работы с объектами системы.  
 
  