 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  25 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Тогда в документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  срок 
оплаты будет отсчитываться с 28.02.2022 (Рисунок 1 6). 
 
Рисунок 1 6: Начало срока оплаты в конце расчетного месяца  
2. «Не позднее определенного количест ва банковских дней после получения аванса»  
Расчет задолженности равен количеству банковских дней (рабочих), в течение которых 
будет выполнена отгрузка +Дата аванса. Помимо вида условия отгрузки также заполняется реквизит 
«Количество дней, в течение которы х будет выполнена отгрузка»  (Рисунок 1 7). 
 
Рисунок 1 7: Вид условия отгрузки «Не позднее определенного количества банковских дней после 
получения аванса»  
Например, в карточке договора указано 10 дней, документ «Списание безналичных ДС» 
сформирован 02.01.20 22 (Рисунок 1 8).  
