 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  19 
Страниц  78 
Версия  1 
 
автоматически из ЦХС). Необходимо заполнить вручную 4 -мя значениями справочник 
«Графики оплаты» по аналогии с продуктивной базой (Рисунок 10). 
 
Рисунок 10: Заполнение справочника «Графики оплаты»  
Ниже приведено то, как должен быть заполнен каждый из четырех элементов 
справочника (Рисунок 11).  
 
