 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  70 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
Рисунок 102: Доступность журнала документов « Восстановление резерва по погашенной 
задолженности » 
В документе необходимо выбрать значени е в полях  «Период », «Организация ». 
Затем по кнопке «Заполнить » в табличную часть документа подберутся только те 
задолженности, которые были полностью или частично погашены в текущем месяце 
(Рисунок 103).  
 
Рисунок 103: Заполнение табличной части  документ а «Восстановление резерва по погашенной 
задолженности»  
На примере контрагента ФБ Адвокаты: Сумма задолженности была 50  400 руб., при 
частичном погашении задолженности  (например, документом «Поступление ДС ») сумма 
уменьшилась на 10  000 руб. и стала  равна 40 400 руб. По НУ ранее было начислено 4  502, 
96 руб. Коэффициент для суммы НУ станет равен  сумме «БУ на конец » / «БУ на начало » = 
40 400 руб. /50 400 руб = 0.801. Данный коэф фициент у множае тся на НУ ранее начисленное 
4 502, 96 * 0.801 = 3  609, 52  руб., получается  текущее значение суммы  НУ. В итоге, сумма 
восстановленно го НУ это сумма «НУ на начало » – «НУ  на конец »: 4 502, 96 – 3 609, 52 = 
893, 44  руб. (Рисунок 104). 
 
