 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  51 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Рисунок 64: Проводки документа «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  
6) Проанализировать ранее начисленный резерв и резерв текущего периода 
можно с помощью РН «Резервы по сомнительным долгам»  (Рисунок 65). 
 
 
Рисунок 65: Сумма ранее начисленного резерва (Сумма ВР) в РН « Резервы по сомнительным 
долгам»  
При проведении документа и отражении в р егучете проводки будут сформированы 
в соответствии с требованиями . По ОСВ в первой строке видно, что сумма исчисленного 
ранее резерва больше  начисленного: разница включена во внереализационные доходы .  Во 
второй строке сумма исчисленного ранее резерва меньше  начисленного: разница включена 
во внереализационные расходы  (Рисунок 66). 
