 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  57 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Если в документе «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  во вкладке 
«Дебиторская задолженность » не указан объект расчетов  (Рисунок 77), тогда счет учета будет 
подставляться из ГФУ карточки договора (Рисунок 78). 
 
Рисунок 77: в документе не указан объект расчетов   
 
Рисунок 78: в документе не указан объект расчетов   
2.5 Начисление  задолженности  по косвенным  налогам и сборам  
 
 В случае, если необходимо сформировать резерв по задолженности на 68 счете,  
необходимо сформировать документ « Отражение прочих доходов и расходов ». Документ 
доступен в разделе Финансовый результат и контроллинг  Доходы и расходы, 
финансовый результат  Отражение прочих доходов и расходов (Рисунок 79: 
Доступность документ «Отражение прочих доходов и расходов»).  
