 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  68 
Страниц  78 
Версия  1 
 
 
 
В сформированном  документ е «Начисление и списание резервов  по 
сомнительным долгам ». табличная часть документа будет пустой , поскольк у 
задолженность будет погашена. (Рисунок 100: документ «Начисление и списание 
резервов по сомнительным долгам» ).  
 Рисунок 100: документ «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  
