 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  11 
Страниц  78 
Версия  1 
 
В случае, если сумма резерва, исчисленного на отчетную дату, больше, чем сумма 
остатка резерва предыдущего отчетного (налогового) периода, разница подлежит 
включ ению во внереализационные расходы в текущем отчетном (налоговом) периоде  [6).  
6) В целях налогообложения признание долгов перед Организацией безнадежн ыми 
(долгами, нереальными к взысканию) производится в том отчетном (налоговом) периоде, 
на который приходится выполнение одного из условий признания, установленных пунктом 
2 статьи 266 НК РФ (например, отчетный период, на который приходится истечение 
устан овленного срока исковой давности – 3 года)  (Раздел  2.7 в данной инструкции ) 
2.2.1 Экономист : Предварительные настройки системы  
Для возможности хранения настроек учетной политики бухгалтерского учета в части 
резервов по сомнительным долгам, необходимо в карточке организации выполнить 
настройки учетной политики бухгалтерского учета: для этого необходимо переключить 
настройку « Общее » в значение « Ведется затратным  методом (методом отсрочки) ». В 
блоке « Расчеты » необходимо включить функциональную опцию « Формировать резервы 
по сомнительным долгам с периодичностью » и установить значение « Квартал ». Для 
опции « Вид разниц ПБУ 18 \02» установить значение «Временные разницы » (Рисунок 1 ).  
 
