 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10. 47 
Учет резервов по сомнительным долгам  
  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Концепция  миграции данных  Инструкция 
пользователей «D-1C1-1.10. 47 Учет 
резервов по сомнительным долгам » Страница  39 
Страниц  78 
Версия  1 
 
Ниже приведен пример формирования правил оплат в заказе клиента (Рисунок 42). 
 
 
Рисунок 42: формирование правил оплат в документе «Заказ клиента»  
Также пример формирования правил оплат в реализации (Рисунок 43). 
 
Рисунок 43: формирование правил оплат в документе «Реализация товаров и услуг»  
