  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 20 
Страниц 28 
Версия  7 
 
договора реквизиты ID SRM, реестровый номер и дата начала действия не 
изменяются, т.е. не перезаписываются данными доп. с оглашения. 
На вкладку «Дополнительные соглашения» возможно вру чную добавить 
доп. соглашения, только в том случае, если данный д оговор создан не 
интеграцией с ЕОС-Закупками. Если договор загружен и з SRM (заполнен 
номер ID SRM), то кнопка добавить не активна.  
1.3.1.4  Особенности работы с договором ЭДО 
В случае, когда по договору предполагается электрон ный 
документооборот необходимо установить признак «ЭДО» (Рисунок 16)  
 
Рисунок 16: Установка признака «ЭДО»  
 
 
При включении признака появляется реквизит:  
