  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 18 
Страниц 28 
Версия  7 
 
 
Рисунок 12: Сведения о версии договора на вкладке « Основное».  
Для того чтобы перейти к списку всех версий договор а необходимо 
воспользоваться командой в меню « Еще » - «Перейти » - «Список версий 
соглашения» (Рисунок 13).
 
Рисунок 13: Переход к списку версий договора.  
Откроется список всех созданных версий договора. Ак туальная версия 
будет выделена полужирным шрифтом. Именно актуальна я версия будет 
