  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 17 
Страниц 28 
Версия  7 
 
редактирования требуется нажать команду « Редактировать » (если команда 
не отображается на форме, значит она скрыта в меню « Еще »). По команде 
«Редактировать » доступны два варианта редактирования договора (Ри сунок 
11): 
 «Редактировать эту версию»  – будет изменена текущая версия 
договора, новая версия создаваться не будет; 
 «Создать новую версию» – будет создана новая версия договора, 
сведения предыдущей версии будут доступны для просм отра. 
 
Рисунок 11: Редактирование договора (текущей версии  или создание новой версии). 
При создании новой версии договора на вкладке « Основное » изменятся 
реквизиты группы « Текущая версия »: порядковый номер версии, дата 
действия версии, наименование версии (Рисунок 12).  
