  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 12 
Страниц 28 
Версия  7 
 
графику (описано в инструкции « Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок »). 
 
Рисунок 6: Заполнение полей вкладки «Основное» спра вочника «Договоры с контрагентами». 
Вкладка « Условия »: 
 «Ведение расчетов» – реквизит для указания уровня детализации 
расчетов, определяемого в первичных документах (дог овор, заказ, накладная, 
платежный документ в качестве объекта расчетов в до кументах). Для 
настройки детализации учета до договора, заказа или  накладной выбрать из 
выпадающего списка один из трех вариантов (Рисунок 7): 
 «По договорам» – объектом расчетов будет являться договор, т.е. 
в платежных документах указывается договор как объе кт 
расчетов;  
 «По заказам» - объектом расчетов будет являться заказ;  
 «Аванс по договорам, долг по накладным» - объектом расчетов 
будет выступать договор в случае авансового платежа  и накладная 
