  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 13 
Страниц 28 
Версия  7 
 
в случае постоплаты, т.е. в платежных документах мо жно выбрать 
договор или накладную как объекты расчетов;  
 «Аванс по заказам, долг по накладным» – объектом расчетов 
будет выступать заказ в случае авансового платежа и  накладная в 
случае постоплаты, т.е. в платежных документах можн о выбрать 
документы заказов или накладные как объекты расчето в; 
 «По расчетным документам» – объектом расчетов будет 
выступать накладная или платежный документ, т.е. в платежных 
документах можно выбрать накладную или платежный до кумент 
как объект расчетов. 
 «Централизованный договор» - флаг «Централизованный 
договор» в договоре с контрагентом доступен в случа е, если в договоре 
указана головная организация, имеющая филиалы. Нужн ая функция 
появляется автоматически, после подстановки организ ации. По гиперссылке 
«Доступен филиалам» добавляются филиалы (Рисунок 7) ; 
 
Рисунок 7: Заполнение полей вкладки «Условия» справ очника «Договоры с контрагентами», 
Ведение расчетов, Централизованный договор  
