  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 8 
Страниц 28 
Версия  7 
 
 
Рисунок 2: Выбор вида договора. 
Аналогичным образом можно создать договор из вкладк и «Договоры»  
элемента справочника «Контрагенты» , при этом способе автоматически 
будет заполнен ряд параметров договора (Рисунок 3).     
 
Рисунок 3: Список договоров, связанных с выбранным контрагентом. 
При создании договора необходимо указать следующие реквизиты: 
Вкладка « Основное » (Рисунок 4, Рисунок  5Рисунок 6): 
