  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 7 
Страниц 28 
Версия  7 
 
1.3   Описание этапов бизнес-процесса 
1.3.1  Регистрация договора в системе, в том числе договор ов с 
обеспечением (Менеджер по закупкам) 
1.3.1.1  Справочник «Договоры с контрагентами» 
Справочник « Договоры с контрагентами»  располагается в разделе: 
Закупки  → НСИ закупок  → Договоры с контрагентами  (Рисунок 1). 
 
Рисунок 1: Расположение справочника «Договоры с кон трагентами» в системе. 
При создании элемента справочника «Договоры с контрагентами»  из 
списка необходимо выбрать вид договора (в данном сл учае – «С 
поставщиком» ) (Рисунок 2). 
