  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 19 
Страниц 28 
Версия  7 
 
отображаться в списке договоров с контрагентами (Ри сунок 14).
 
Рисунок 14: Список версий договора. 
При создании новой версии договора система отрабаты вает по типовому 
алгоритму – все проведенные документы с договором с охраняются, 
необходимо перевыбрать поле «Договор» для изменений , если они касаются 
документа. 
Карточка договора как объект едина в системе, сущес твуют версии этой 
карточки, новая версия влияет только на новые прове денные документы или 
на существующие в случае их перепроведения (и перев ыбора договора). 
1.3.1.3  Дополнительное соглашение к договору 
Отразить дополнительное соглашение к договору в сис теме возможно с 
помощью создания новой версии договора ( пункт 1.3.1.2 ). В новой версии 
необходимо заполнить срок действия и указать изменё нные/дополненные 
значения в реквизитах карточки договора.  
При загрузке дополнительного соглашения с помощью и нтеграции из 
системы ЕОС-Закупки оно будет записано во вкладке « Дополнительные 
соглашения» основного договора (Рисунок 15) 
 
Рисунок 15: Вкладка карточки договора «Дополнительн ые соглашения».  
При этом новая версия договора будет создана только  в том случае, если 
в дополнительном соглашении отличаются от основного  договора следующие 
параметры – сумма договора, дата окончания, контраг ент. В новой версии 
