  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 28 
Страниц 28 
Версия  7 
 
2 ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, СООБЩЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ 
В ИС используется стандартный механизм предупрежден ий и 
сообщений об ошибках. 
Если происходит ошибка, пользователь получает либо подсказку для 
исправления ошибки (если пользователь может ее испр авить сам), либо 
получает удобный способ сообщить об ошибке специали стам техподдержки. 
Перечень возможных ошибок представлен в Таблице 3. 
Таблица 3. Предупреждения, сообщения об ошибках 
Сообщение, ошибка Причина Действия пользователя 
Не удалось записать 
договор с 
контрагентом. 
Договор с 
незаполненным ID SRM 
на сумму свыше 100 000 
рублей невозможно 
зарегистрировать в 
ручном режиме Сумма в договоре 
указана больше, чем в 
регистре «Настройка 
суммы контроля ввода 
договоров на закупку» и 
при этом не заполнен 
реквизит «ID SRM» Договоры на сумму свыше 100 тыс. 
руб. загружаются из ЕОС-Закупок в 
1С. Завести договор в системе ЕОС-
Закупки. 
Договор с таким 
реестровым номером 
или ID SRM уже 
существует Договор с таким 
реестровым номером или 
ID SRM уже существует ID SRM и реестровый номер 
присваиваются при загрузке договора 
из ЕОС-Закупок в 1С, данные номера 
уникальны. При ручном создании 
договора копированием их 
необходимо очистить. 
Для контрагента, 
использующего обмен 
по ЭДО, должен быть 
заполнен 
ответственный. 
Договор не может быть 
записан.  
 Не заполнен 
ответственный в 
договоре. Заполнить ответственного  в 
договоре. 
 