  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 26 
Страниц 28 
Версия  7 
 
 
Рисунок 23: Изменение реквизитов банка. 
  «Платежи проводятся через корреспондентский счет, 
открытый в другом банке » – признак устанавливается, если платежи 
проходят через корреспондентский счет и необходимо указать информацию о 
банке корреспонденте. После установки признака необ ходимо заполнить 
реквизиты в группе « Банк корреспондент » (Рисунок 24). 
