  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 14 
Страниц 28 
Версия  7 
 
 «Валюта платежей» – выбрать валюту, в которой будет 
производиться оплата по договору; 
 «Допустимая задолженность не более» – указать вручную 
максимальную возможную сумму задолженности (положит ельное значение – 
дебиторская задолженность, отрицательное – кредитор ская) (Рисунок 8).  
 
Рисунок 8: Заполнение полей вкладки «Условия» справ очника «Договоры с контрагентами», 
Допустимая задолженность, Валюта платежей. 
Вкладка « БУ, НУ »: 
 «Группа фин. учета расчетов» – выбрать значение  в 
соответствии с учетной политикой. В случае если выб ран вариант Ведения 
расчетов « По договорам », то данный  реквизит в договоре должен быть 
заполнен. Если Ведение расчетов выбрано «По заказам»  или «По расчетным 
документам» и т.д. , то ГФУ заполняется в документе, и в договоре 
заполнение необязательно;  
