  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 16 
Страниц 28 
Версия  7 
 
 «Вид условия отгрузки» – при интеграции по умолчанию 
заполняется значением « По графику отгрузки », если по договору не 
предусмотрено иное условие; 
 «Вид условия оплаты» – при интеграции по умолчанию 
заполняется значением « По графику платежей », если по договору не 
предусмотрено иное условие; 
 «Способ распределения»  – при интеграции по умолчанию 
заполняется значением « По FIFO », если по договору не предусмотрено иное 
условие. 
При расторжении договора при интеграции с ЕОС-Закуп ками 
автоматически заполняются следующие реквизиты: 
 «Вид расторжения » – текстовое поле; 
 «Дата расторжения» – дата расторжения документа; 
 «Дата документа основания расторжения» – дата документа, на 
основании которого произошло расторжение; 
 «Номер документа основания расторжения» – номер 
документа, на основании которого произошло расторже ние. 
При проведении договора осуществляется проверка дуб лирования 
значений реквизитов « Контрагент +  Реестровый номер  + ID SRM », если в 
системе уже существует договор с идентичными значен иями, то система 
выдаст сообщение, при этом договор будет проведен. 
 
Рисунок 10: Сообщение о существовании в системе дог овора с идентичными реквизитами 
(реестровый номер и ID SRM).  
1.3.1.2  Версии договора 
В договорах предусмотрено хранение различных версий  договора. 
Созданный ранее договор открывается в режиме чтения , для его 
