  Инструкция пользователей D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ и услуг 
 
Автор АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D-1C1-1.13.01 
Ведение договоров на закупку ТМЦ, работ 
и услуг» Страница 15 
Страниц 28 
Версия  7 
 
 «Направление деятельности» – выбрать значение  в соответствии 
с учетной политикой. Реквизит необязателен к заполн ению, направление 
деятельности можно заполнять непосредственно в доку ментах.  
 
Рисунок 9: Заполнение полей вкладки «Планирование и  учет» справочника «Договоры с 
контрагентами».  
Если договор с контрагентом создан посредством инте грации с системой 
ЕОС-Закупки, в нем также автоматически будут заполн ены реквизиты: 
 «Вид соглашения» – один из вариантов из выпадающего списка 
(« Договор с условием » – если это обычная закупка, « Рамочный договор » – 
если это договор по рамочной заявке); 
 «Рамочная заявка» – если договор является рамочным и по нему 
оформлен документ «План закупок» с установленным пр изнаком «Рамочный 
договор», то при интеграции с системой ЕОС-Закупки в карточке договора в 
реквизите «Рамочная заявка» автоматически проставля ется ссылка на 
рамочную заявку; 
 «SRM» – реквизит ID SRM заполняется автоматически номером  
проекта договора из SRM, если договор создан при ин теграции с ЕОС-
Закупками; 
 «Реестровый номер» – реквизит заполняется автоматически, если 
договор создан при интеграции с ЕОС-Закупками; 
