  Инструкция пользователей D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам  
 
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей « D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам »  Страница  16  
Страниц  18  
Версия  2  
 
Отчет « Отчет по операциям со связанными сторонами » расположен в разделе 
( Закупки  Отчеты  по  закупкам  Закупки (га)   Отчет по операциям со связанными 
сторонами ).  
 
Рисунок  1 0 : Расположение отчета « Отчет по операциям со связанными сторонами » в 
ИС  
Откроется форма отчета. Основными критериями отбора являются:  
  «Период»  -  выбрать период, за  который  формируется отчет;  
   «Организация»  -  выбрать организацию, по которой планируется 
формирование отчета.  
Формирование отчета происходит по кнопке . В результате будет 
сформирован отчет.  
 
Рисунок  11 : Отчет « Отчет по операциям со связанными сторонами » в ИС  
