  Инструкция пользователей D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам  
 
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей « D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам »  Страница  15  
Страниц  18  
Версия  2  
 
 
Рисунок  8 :  Отображение отчета «Сводная ведомость»  через «Настройки»  
Откроется форма отчета. Основными критериями отбора являются:  
  «Период»  -  выбрать период, за  который формируется отчет;  
   «Организация»  -  выбрать организацию, по которой планируется 
формирование отчета;  
  « Партнер »  -  выбрать партнера , по которому планируется формирование 
отчета.  
Формирование отчета происходит по кнопке . В результате будет 
сформирован отчет.  
 
Рисунок  9 : Отчет « Сводная ведомость расчетов » в ИС  
2.2.1.5  Формирование отчета « Отчет по оп ерациям со связанными сторонами»  
Отчет « Отчет по операциям со связан ными сторонами » предназначен для анализа 
сумм по операциям со связанными сторонами по счетам 60, 62, 76 без НДС. Отчет 
формируется за  указанный пользователем период.  
