  Инструкция пользователей D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам  
 
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей « D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам »  Страница  12  
Страниц  18  
Версия  2  
 
 
Рисунок  5 : Расположение отчета « Ведомость расчетов с поставщиками » в ИС  
Откроется форма отчета. Основными критериями отбора являются:  
  « Период »  -  выбрать период , за  который  формируется отчет;  
   «Организация»  -  выбрать организацию, по которой планируется 
формирование отчета;  
  « Поставщик »  -  выбрать поставщика, по которому планируется 
формирование отчета.  
Формирование отчета происходит по кнопке . В результате будет 
сформирован отчет.  
