  Инструкция пользователей D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам  
 
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей « D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам »  Страница  7  
Страниц  18  
Версия  2  
 
 Описание этапов бизнес - про цесса  
2.1  Последовательность этапов бизнес - процесса  
Входящие бизнес - процессы :  D - 1C1 - 1.01.03 Формирование графиков платежей 
поступления ДС поставок отгрузок и штрафов,  D - 1C1 - 1.13.02 Ведение заказов на поставку 
ТМЦ и услуг,  D - 1C1 - 1.19.01 Поступление МПЗ на склад предприятия от поставщиков, 
регистрация входящего счета - фактуры на МПЗ и ТЗР, D - 1C1 - 1.19.05  Поступление МПЗ из 
переработки сторонней организации (давальческая схема), D - 1C1 - 1.19.03 Возврат ТМЦ 
поставщику , Анализ взаиморасчетов по закупкам .  
Исходящие  бизнес - процессы: D - 1C1 - 1.10.39 Сверка взаиморасчетов с 
контрагентами .  
2.2  Описание этапов бизнес - процесса  
 Специалист планово - экономического отдела: Анализ взаиморасчетов и 
необходимости внесения изменений в ее структуру  
Ответственный проводит  детальный анали з взаиморасчетов с поставщиками. .  
В рамках данной инструкции необходимо сформировать следующие отчеты для 
а нализ а  взаиморасчетов по закупкам :  
  Задолженность поставщикам по срокам ;  
  Задолженность поставщикам ;  
  Ведомость расчетов с поставщиками ;  
  Сводная ведомость расчетов ;  
  Отчет по операциям со связанными сторонами ;  
  Выполнение условий по договорам контрагентов .  
2.2.1.1  Формирование отчета «Задолженность поставщикам по срокам»  
 Отчет « Задолженность поставщикам по срокам » предназначен для контроля 
текущего состояни я кредиторской задолженности по поставщикам, размерам и 
длительности просрочки, сгруппированной по интервалам.  
Отчет « Задолженность поставщикам по срокам » расположен в разделе 
( Закупки  Отчеты  по закупкам   Задолженность поставщикам по срокам ).  