  Инструкция пользователей D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам  
 
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей « D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам »  Страница  11  
Страниц  18  
Версия  2  
 
Формирование отчета происходит по кнопке . В результате будет 
сформирован отчет.  
 
Рисунок 4 : Отчет « Задолженность поставщикам » в ИС  
 
2.2.1.3  Формирование отчета « Ве домость расчетов с поставщиками »  
 
Отчет « Ведомость расчетов с поставщиками » п оказывает детальный анализ 
взаиморасчетов, изменение задолженности за период и текущее сальдо расчетов и 
позволяет проанализир овать фактическую задолженность .  
Отчет « Ведомость расчетов с поставщиками » расположе н в разделе 
( Закупки  Отчеты  по закупкам   Ведомость расчетов с поставщиками ).  
