  Инструкция пользователей D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам  
 
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей « D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам »  Страница  9  
Страниц  18  
Версия  2  
 
Формирование отчета происходит по кнопке . В результате будет 
сформирован отчет.  
 
Рисунок  2 : Отчет « Задолженность поставщикам по срокам » в ИС  
Отчет " Задолженность поставщикам по срокам " позволяет разделить 
кредиторскую задолженность по периодам возникновения, а также вывести сумму 
просроченной задолженности   
2.2.1.2  Формирование отчета « Задолженность пост авщикам »  
Отчет « Задолженность поставщикам » показывает текущее состояние расчетов и 
позволяет оценить общее состояние задолженности по поставщикам, проконтролировать 
своевременность оплаты товаров, поставленных в кредит. Расчет задолженности 
поставщику прои зводится на основании определенных для него этапов оплаты в 
соответствии с графиком оплаты, указанным в соглаш ении.  
Отчет « Задолженность поставщикам » расположен в разделе ( Закупки  Отчеты  
по закупкам   Задолженность поставщикам ).  
