  Инструкция пользователей D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам  
 
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей « D - 1C1 - 1.20.02  
Анализ взаиморасчетов по закупкам »  Страница  17  
Страниц  18  
Версия  2  
 
2.2.1.6  Формирование отчета « Выполнение условий по договорам 
контрагентов »  
Отчет « Выполнение условий по договорам контрагентов » предназначен для 
контроля поставок, оформленных по договору с контрагентом. Отчет формируется за 
указанный пользователем период.  
В отчет е выводится два вида показателей –  по выполнению поставок в суммовом 
отношении и в количественном. При этом выводятся те данные, которые были определены 
в заказе поставщику или заказе клиента, и те реальные данные поступления или отгрузок, 
которые были про изведены за период, выбранный в отчете.  
Отчет может быть сгруппирован по контрагентам и договорам. .  
Отчет « Выполнение условий по договорам контрагентов » расположен в разделе 
( Закупки  Отчеты  по закупкам  Закупки (га)   Выполнение условий по договорам 
контрагентов ).  
 
Рисунок  12 : Расположение отчета « Выполнение условий по договорам контрагентов » в 
ИС  
Откроется форма отчета. Основными критериями отбора являются:  
  «Период»  -  выбрать период, за  который формируется отчет;  
Для использования дополнительных от боров необходимо пройти по кнопке 
. Формирование отчета происходит по кнопке . В результате будет 
сформирован отчет.  
