  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  130 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 181: Отражение в регламентированном учете . 
1.3.16.  Приобретение  товаров  и услуг  под 
деятельность  «Не облагаемую  НДС»  - 
Бухгалтер  по учету  налоговых  
обязательств  и формированию  
отчетности  (НДС) . 
Входящие  документы:  «Приобретение  товаров  и услуг»,  
«Приобретение  услуг  и прочих  активов».  
Исходящие  документы:  «Приобретение  товаров  и услуг»,  
«Приобретение  услуг  и прочих  активов».  
В документе  «Приобретение  услуг  и прочих  активов»  устанавливается  
признак  «Закупка  под деятельность»  в значение  «Не облагаемую  НДС»  
(Рисунок  182). 
 
Рисунок  182: Настройки  закупки  под деятельность.  
Тогда  вся сумма  с НДС  будет  включена  в себестоимость  товара/услуги  
на счете  учета  согласно настройкам  заданной  Статьи  расхода  (Рисунок  183, 
Рисунок  184). 
