  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  220 
Страниц  231 
Версия  8 
 
На закладке «Не оплачено (оплачено частично)»  выведена 
дополнительная колонка «Сумма оплаты»,  в которой отображается сумма 
частичной оплаты (в случае полной оплаты, цепочка заполняется на закладке 
«Оплачено» ) (Рисунок 327). 
 
Рисунок 327: Дополнительная колонка «Сумма оплаты».  
В колонку «Номер и дата исходящего документа»  выводится 
информация о номере и дате ПП, по которому была произведена частичная 
оплата (возможно несколько).  
Имеется возможность исключить из блокир овки НДС строку по 
документам второго уровня выборочно, например, для одного из документов 
цепочки (как в нашем случае на представленном рисунке, поскольку 
частичной оплаты достаточно, чтобы принять вычет по указанному документу 
«Закупка через подотчетное лицо»). Для этого необходимо выборочно снять 
выделение со строки перед нажатием кнопки «Блокировка НДС».  
Как и для закладки «Оплачено» , если какая -то сумма была отнесена на 
необлагаемую статью и сразу же была списана в Авансовом отчете на расходы, 
то данна я сумма уже не будет выведена к цепочке для ПУПА.  
Также, если еще не все подотчетные лица отчитались по билетам или 
проживанию (введены не все авансовые отчеты) для ПУПА, то эти суммы в 
рамках рассматриваемого периода также не будут выведены к цепочке для 
ПУПА.  
Таким образом, в конце квартала, в данной обработке в цепочке 
документов может не выполняться равенство : Сумма ПУПА = сумме 
составляющих документов.  
