  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  69 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  81: Отчеты  по финансовому  результату.  
Отчет  строится  за выбранный  пользова телем  период  с детализацией  по 
контрагентам  и документам  оплаты  по данным  регистров  взаиморасчетов  с 
поставщиками  и НДС  с авансов  выданных . Если  в информационной  базе 
включена  опция  Финансовый  результат  по направлениям  деятельности , то 
данные  отчета  дополнительно  могут  быть  детализированы  по направлениям  
деятельности.  
Отчет  позволяет  сопоставить  данные  о суммах  авансов  на счете  60.Х  
«Расчеты  по авансам  выданным»  с данными  о суммах  НДС  с авансов  на счете  
76.ВА  «НДС  по авансам  и предоплатам  выданным».  
Счета -фактуры  полученные  (аванс)  доступны  из отчетов  Книга  покупок  
и Книга  продаж.  
1.3.8.  Подтверждение  нулевой  ставки  НДС  - 
Бухгалтер  по учету  налоговых  
обязательств  и формированию  
отчетности  (НДС) . 
Входящие  документы:  Реализация  товаров  и услуг . 
Исходящие  документы:  «Подтверждение  нулевой  ставки  НДС» , «Счет -
фактура  на неподтвержденную  реализацию  по ставке  0%» 
Рабочее  место  Подтверждение  нулевой  ставки  НДС  предназначено  
для регистрации  результатов  подтверждения  реализации  по ставке  НДС  0%. 
Рабочее  место  открывается  из формы  Помощник  по учету  НДС  – Операции  
ВЭД  (Рисунок  82). 
