  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  208 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 305: Проводки.  
В проводках в случае списания формируются движения не по 
первичному документу «Закупка через подотчетное лицо», а по документу 
«Авансовый отчет». При этом сначала формируется дебет 19 счета, а затем его 
списание на счет, указанный в статье затр ат, которая указана в настройках 
учетной политики  (Рисунок 306): 
 
Рисунок 306: Настройки учетной политики.  
В движениях доку мента и проводках по 3 субконто несмотря на то, что 
было определен вид отнесения закупки под деятельность «Определяется 
распределением», происходит закрытие регистра по виду «Продажа 
облагается НДС», а регистр «Партии НДС к распределению» совсем не 
формиру ется (Рисунок 307). 
