  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  42 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 оформление таможенных деклараций на импорт;  
 оформление заявлений о ввозе товаров из ЕАЭС;  
 контроль оплаты НДС в бюджет по операциям импорта, а также при 
исполнении организацией обязанностей налогового агента по НДС;  
 оформление таможенных деклараций на экспорт;  
 установка подтверждения ставки 0 % по реализациям.  
Группа  Прочие операции  отображает перечень операций по учету и 
корректировке НДС, выполняемых вручную  (Рисунок 39): 
 ручные записи книги продаж;  
 ручные записи книги покупок;  
 списание НДС на расходы;  
 блокировка/разб локировка принятия НДС к вычету;  
 корректировка направлений деятельности (га);  
 заполнение НДС по объектам строительства.  
 
Рисунок 39: Помощник по учету НДС – Прочие оперции.  
Группа Регламентные операции  информирует о выполнении  
операций : 
 Формирования движений по партиям товаров;  
 Распределение НДС;  
 Отражение документов в регламентированном учете.  
Анализ состояния операций по учету НДС осуществляется в 
ежемесячном интервале. Вывести их актуальное состояние  можно по ссылке  
