  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  106 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Для заявлений  о ввозе  можно  указать  номер  отметки  налогового  органа  
и дату  подтверждения  оплаты.  
После  регистрации  подтверждения  оплаты  ссылка  «Укажите  реквизиты  
документов  оплаты  НДС»  в декларации  изменится  «НДС  оплачен»  с 
указанием  номера  и даты  платежа  (Рисунок  144). 
 
Рисунок  144: Регистрация  подтверждения  оплаты.  
Оплачивать  таможенные  пошлины  и налоги  можно  через  единый  
лицевой  счет  плательщика,  открытый  на уровне  Федеральной  Таможенной  
Службы.  Федеральная  таможенная  служба  самостоятельно  списывает  
необходимые  суммы  со счета  импортера  без детализации  до платежных  
документов  вне зависимости  от того,  в какой  таможенный  орган  подана  
декларация  на товары.  В этом  случае  для вычета  НДС  при ввозе  товаров  
реквизиты  платежных  документов  в декларации  на товары  не заполняются.  
Если  ГТД оформляется  брокером,  то деньги  списываются  с единого  
лицевого  счета,  зарегистрированного  на имя брокера.  
Для возможности  оплаты  через  единый  лицевой  счет в форме  документа  
«Таможенная  декларация  на импорт»  необходимо  установить  флаг  «Оплата  
через  единый  лицевой  счет».  При установке  этого  флага  в регистре  
