  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  92 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 119: Вкладка  «Журнал учета счетов фактур»  
3. Далее необходимо внести данные (номер и дату) 
корректировочного счета -фактуры в соответствующие поля  
 
Рисунок 120: Внесение номер а и даты корректировочного счета -фактуры  
4. Необходимо нажать кнопку «Записать движения журнала».  После 
записи движений можно установить признак «Проверен» и 
отразить документ в регл. учете.  
 
Рисунок 121: Кнопка « Записать движения журнала » 
