  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  54 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 54: Рабочее место «Оформление счетов -фактур по полученным 
авансам».  
 
Рисунок 55: Оформление счетов -фактур по полученным авансам на основании 
взаимозачета задолженности  
В качестве платежно -расчетных документо в указаны входящие номера 
и даты платежных документов, указанных во взаимозачете либо документы 
оплаты по реализации, в случае формирования на основании документа 
«Корректировка реализации»  
1.3.6.1.  Запись  в регистр  
Оперативный  учет НДС  с полученных  авансов  организован  в регистре  
«НДС  с авансов  полученных ». Сведения  о возникновении  аванса  в 
