  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  32 
Страниц  231 
Версия  8 
 
При необходимости консолидации статей расходов при начислении 
НДС по работам выполненными собственными силами, необходимо 
установить функциональную опцию « НДС по необлагаемой деятельности 
СМР», группа  Настройка НДС по СМР. При установленном признаке 
становятся доступны к заполнению статьи расходов , на которые будет 
списываться начисленный под необлагаемую деятельности НДС по СМР. 
Если реквизит НДС по необлагаемой деятельности не установлен, тогда  
суммы начисленного НДС будут списываться на статьи расходов объектов 
строительства  (Рисунок 24). 
 
Рисунок 24: Реквизиты статей расходов под  необлагаемую деятельность НДС 
по СМР . 
 Для корректного учета иностранного необходимо установить галочку 
«Используется учет иностранного НДС » и указать «Дату перехода на учет 
иностранного НДС». Также для формирования корректной переоценки счета 
19.ИН в кон це месяца, необходимо указать статьи расходов/доходов.  
 
Рисунок 25: Настройка иностранного НДС в  учетной политике  
