  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  66 
Страниц  231 
Версия  8 
 
является  источником  данных  для формирования  в бухгалтерском  учете  
проводок  по счету  76.В А «НДС  по авансам  и предоплатам  выданным » 
(Рисунок  76). 
 
Рисунок  75: Движения  документа  «Счета -фактура  полученный  (аванс)».  
 
Рисунок  76: Регистр  накоплений  «НДС  с авансов  выданных».  
1.3.7.2.  Закрытие  месяца  
Сведения  о зачете  или возврате  аванса,  а также  корректировке  счетов -
фактур  на аванс  формируются  при выполнении  регламентной  операции  
Формирование  движений  по НДС  процедуры  Закрытие  месяца . При 
выполнении  указанной  регламентной  операции  также  формируются  записи  в 
регистры  «НДС  покупки » и «НДС  продажи », необходимые  для формирования  
книг  покупок  и продаж  и отчетности  по НДС  (Рисунок  77).  
