  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  53 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  52: Дата  в документе  «Счет -фактура  выданный  аванс»  и 
«Поступление  безналичных  ДС».  
В документах  Счет -фактура  выданный  (аванс)  суммы  аванса  и НДС  
доступны  к редактированию  при снятом  флажке  Выставлен  (Рисунок  53). 
 
 
Рисунок  53: Редактирование  Суммы  и НДС  в счете -фактуре  выданном.  
Система позволяет создавать счет -фактуру выданный  (аванс) не только 
на основании документа оплаты, но и на основании «Взаимозачета 
задолженности» и «Корректировки реализации» из рабочего места 
«Оформление счетов -фактур по полученным авансам»  
