  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  27 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Ранее при приобретении товаров (работ, услуг) с указанием вида 
деятельности «Не облагаемую НДС» входящий НДС не отражался в регистре 
оперативного учета «НДС Предъявл енный» и в проводках по счету 19 «НДС 
по приобретенным ценностям». Стоимость товаров (работ, услуг) сразу 
отражалась в учете с включенной в нее суммой НДС.  
После перехода на новую версию порядок учета входящего НДС при 
приобретении товаров (работ, услуг) п од вид деятельности «Не облагаемую 
НДС» определяется пользователем путем выбора значения новой настройки 
«При приобретении под необлагаемую деятельность проводить 
включение НДС в стоимость через 19 счет ». 
На основании изменен ий вида деятельности отражаются  корректировки 
в учете НДС.  При производстве продукции (выполнении работ), 
определенных  Правительством РФ в Постановлении от 28.07.2006 №468, в 
соответствии со статьей 167 НК РФ организация имеет право определять 
налоговую базу по НДС только на момент отгр узки, т.е. не начислять НДС с 
полученных авансов. Если организация использует данное право, то вычет 
НДС по товарам (работам, услугам), использованным для производства 
указанной продукции (выполнения работ) осуществляется также в момент 
отгрузки и НДС с вы плаченных авансов в счет предстоящих поставок данной 
продукции к вычету не принимается. Функциональность механизма 
раздельного учета НДС по операциям производства длительного цикла 
доступна при установленном флаге « Учет НДС длительного цикла 
производства»  в учетной политике организации. Учет НДС по операциям 
производства длительного цикла вместе с учетом постатейных 
производственных расходов в целях налогообложения НДС поддерживается 
при использовании метода оценки стоимости товаров ФИФО . Учитывается на 
счете 19.12 «НДС по продукции с длительным производственным циклом».  