  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  110 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  149: Декларация  по НДС.  
1.3.14.  Экспорт  сырьевой  - Бухгалтер  по 
учету  налоговых  обязательств  и 
формированию  отчетности  (НДС)  
Входящие  документы:  «Реализация  товаров  и услуг».  
Исходящие  документы:  «Таможенная  декларация  на экспорт».  
При оформлении  продаж  товаров  на экспорт  с использованием  ставки  
НДС  0% реализованы  два независимых  сценария  учета  НДС,  которые  
определяются  функциональными  опциями  «Экспорт  сырьевых  товаров,  работ  
и услуг»  и «Экспорт  несырьевых  товаров».  При этом  в первом  случае  при 
продаже  сырьевых  товаров  для принятия  к вычету  входящего  НДС  
потребуется  подтверждение  ставки  0 %. 
Принадлежность  номенклатурных  позиций  к сырьевым  определяется  по 
выбранным  в них элементам  списка  ТН ВЭД , в которых  присутствует  признак  
Сырьевой  
Закупка  товаров  оформляется  стандартным  способом  через  документ  
«Приобретение  товаров  и услуг»  под деятельность,  облагаемую  НДС.  
Для оформления  экспорта  создается  документ  «Реализация  товаров  и 
услуг»  с видом  налогообложения  Экспорт . По документу  регистрир уется  
Счет -фактура  выданный  (Рисунок  150, Рисунок  151). 
