  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  174 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Сумма в указанном поле выводится справочно, т. к.  для целей 
распределения НДС суммы выручки по операциям реализац ии с 
налогообложением «Реализация работ, услуг не на территории РФ » 
учитываются в составе облагаемой НДС выручки.  
По итогам распределения НДС формируются проводки, отражающие 
отнесение НДС к расходам (например, Дт 91.02 – Кт 19.03) или принятие к 
вычету (например, Дт 68.02 – Кт 19.03). При распределении НДС порядок его 
учета (принятие к вычету, списание, включение в с тоимость) определяется 
окончательно. Распределенный НДС выбывает из контура раздельного учета 
НДС, т. е. дальнейшее отслеживание использования приобретенных товаров 
(работ, услуг), к которым этот НДС относится, не выполняется. 
Дополнительно осуществлять во сстановление/вычет данного НДС не 
предполагается.  
НДС, отнесенный к экспорту сырьевых товаров (работ), дополнительно 
распределяется между конкретными документами реализации с дальнейшим 
ожиданием подтверждения ставки 0 %. По гиперссылке «Документы экспорт а 
сырьевых товаров, работ, услуг » выручка по экспорту сырьевых товаров 
(работ) расшифровывается по документам реализации.  