  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  80 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  98: Расположение  в интерфейсе.  
Для упрощения  учетных  действий  возможно  заполнение  документа  на 
основании  документов  «Приобретение  товаров  и услуг»  (Рисунок  99). 
 
Рисунок  99: Создать  на основании  – Корректировка  вида  деятельности.  
В документе  заполняется  «Организация»,  «Склад»,  «Исходный  вид 
деятельности»,  «Изменить  вид деятельности  на» (Рисунок  100). 
