  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  68 
Страниц  231 
Версия  8 
 
остатке  на начало  и конец  периода  и были  приняты  к вычету  и восстановлены  
за период  отчета,  а также  данные  счетов -фактур  на аванс  (Рисунок  79). 
 
 
Рисунок  79: Отчет  «Анализ  учета  НДС  при зачете  авансов  (выданных)».  
Отчет  доступен  из рабочего  места  Помощник  по учету  НДС , а также  в 
разделе  Отчеты  по финансовому  результату  (меню  Финансовый  результат  
и контроллинг ) (Рисунок  80, Рисунок  81). 
 
Рисунок  80: Помощник  по учету  НДС  – Отчеты  по НДС.  
