  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  76 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 90: Окно «Подбо р» для установки блокировки НДС за период.  
В окне  Подбор вручную выполнить настройки для блокировки:  
 установить флаг на строке;  
 изменить (если необходимо) срок блокировки;  
 изменить (уменьшить, если необходимо) сумму НДС для 
частичной блокировки НДС  
Выполнить блокировку: кнопка Заблокировать НДС  (Рисунок  91). 
 
Рисунок 91: Настройки для блокировки НДС . 
После создания документа блокировки НДС в окне рабочего места:  
 на вкладке Входящий НДС, заблокированный для принятия к 
вычету: отражается список документов поступления, по которым 
был заблокирован НДС с указанием срока блокировки и суммы 
заблокированного к вычету НДС  (Рисунок 92); 
 
