  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  87 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В случае  если  товар  поступил  под исходное  назначение  с направлением  
деятельности  облагаемым  НДС,  а в конечном  назначении  направление  
деятельности  не облагается  НДС,  то при закрытии периода в документе 
корректировка назначения будут проводки по включению суммы НДС в 
стоимость товара  (Рисунок 110). 
 
Рисунок 110: Проводки  
1.3.12.  Корректировка  приобретен ия. 
Регистрация  корректировочного  счет а-
фактуры  полученного.  Регистрация  
счет а-фактуры  на аванс  (при  
высвобождении  аванса)  
Входящие  документы:  Приходный  ордер,  «Приобретение  товаров  и 
услуг»,  «Приобретение  услуг  и прочих  активов»,  Товарная  накладная,  
Корректировочный  счет-фактура.  
Исходящие  документы:  «Корректировка  приобретения»,  «Счет -
фактура  полученный».  
Для отражения  корректировки  приобретения  в системе  предусмотрен  
документ  «Корректировка  приобретения », который  вводится  на основании  
документов  «Приобретение  товаров  и услуг » или «Приобретение  услуг  и 
прочих  активов ». 
После  создания  документа  реквизиты  заполняются  на основании  
приобретения.  На вкладке  «Товары  (после  корректировки)»  вносятся  
необходимые  изменения.   
