  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  114 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Записи  книги  покупок  по данным  партий  товаров,  отнесенных  на 
реализацию  по ставке  НДС  0 %, формируются  после  подтверждения  (не 
подтверждения)  ставки  документом  Распределение  НДС  в рамках  процедуры  
закрытия  месяца.  
Записи  книги  продаж  формируются  после  регистрации  результата  
подтверждения.  При установке  для документа  реализации  результата  
подтверждения  Не подтверждена  реализация  0% в прикладном  решении  
формируется  документ  «Счет -фактура  на неподтвержденную  реализацию  по 
ставке  0%»,  который  регистрируется  в книге  продаж  (Рисунок  156, Рисунок  
157). 
 
Рисунок  156: Проводки  документа.  
