  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  216 
Страниц  231 
Версия  8 
 
строкам второго уровня суммы заполняются на основа нии прихода по 
регистру «НДС предъявленный».  
Если какая -то сумма расхода была отнесена на необлагаемую по НУ 
статью и сразу же была списана в Авансовом отчете на расходы, то данная 
сумма не будет выведена к цепочке для ПУПА.  
Также, если еще не все подотчет ные лица отчитались по билетам или 
проживанию (введены не все авансовые отчеты) для ПУПА, то эти суммы в 
рамках рассматриваемого периода также не будут выведены к цепочке для 
ПУПА.  
Таким образом, в конце квартала, в данной обработке в цепочке 
документов может не выполняться равенство:  Сумма ПУПА = сумме 
составляющих документов.  
В колонку «Номер и дата исходящего документа» выводится 
информация о номере и дате ПП, по которому была произведена оплата 
(возможно несколько). Сама сумма оплаты не выводится, так как 
предполагается, что документ ПУПА оплачен в полном объеме  (Рисунок 322). 
 
Рисунок 322: Закладка «Оплачено».  
В колонке «Документ списания НДС»  отображается документ 
«Списание НДС на расходы», если он был введен для строки. Его можно 
открыть из табличной части обработки. Документом -основанием для списания 
выступает документ «Закупка через подотчетное лицо». Сумма списанного  
НДС отображается в колонке «Сумма списанного НДС» . 
