  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  186 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Для товаров (работ, услуг), по которым определен вид деятельности 
НДС  Производство с длит. циклом , возмещение НДС откладывается до 
момента отгрузки продукции, для производства которой они используются.  
При указании в документах по лучения авансов объектов расчетов, в 
которых выбран вид деятельности НДС  Производство с длит. циклом , в 
рабочем месте  Учет НДС с полученных авансов  не формируется задание на 
оформление документа  Счет -фактура выданный (аванс) . НДС по таким 
авансам не начисл яется. Суммы указанных авансов отражаются в разделе 7 
декларации по НДС.  
При указании в документах перечисления авансов объектов расчетов, в 
которых выбран вид деятельности НДС  Производство с длит. циклом , в 
рабочем месте  Учет НДС с выплаченных авансов  не формируется задание 
на оформление документа  Счет -фактура полученный (аванс) . 
Реализация учета НДС при длительном цикле производства в 1С: ERP 
выполнена следующим образом:  
В Учетной политики организации при установленном флажке « Учет 
НДС длительного цикла производства» - доступна ф ункциональность 
механизма раздельного учета НДС по операциям производства длительного 
цикла доступна  (Рисунок 271): 