  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  120 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 163: Наст ройки в договоре для работы схемы по 
«Неотфактурованным поставкам» . 
На закладке «Условия» настроим реквизит «Ведение расчетов» и так как 
на предприятии отслеживается каждый заказ, то выберем «Аванс по заказам, 
долг по накладным»  (Рисунок 164). 
 
Рисунок 164: Настройки в договоре для ведения расчетов.  
Заполнение основных реквизитов карточки договора с поставщиком 
описано в инструкции «D-1C1-1.13.01 Ведение договоров на закупку ТМЦ, 
работ и услуг».  
