  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  67 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  77: Регламентная  операция  при закрытии  месяца.  
Вычет  НДС  с авансов  выданных  происходит  со знаком  «-» или 
операцией  «Расход ». Восстановление  НДС  при зачете  аванса  (после  
проведения  поступления  и регистрации  счета -фактуры  полученного ) 
происходит  со знаком  «+» или операцией  «Приход » (Рисунок  78). 
 
 
Рисунок  78: Регистр  «НДС  с авансов  выданных».  
1.3.7.3.  Отчеты  
Для анализа  и выверки  данных  по учету  НДС  с выданных  авансов  
предназначен  отчет  Анализ  учета  НДС  при зачете  авансов  (выданных) . 
Отчет  содержит  информацию  о суммах  выданных  авансов  в разрезе  ставок  
НДС,  документах  и суммах  зачета  авансов,  суммах  НДС,  которые  числятся  в 
