  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  146 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 212: Проводки документа.  
На основании документа «Начисление НДС по СМР» для объектов 
строительства, относящихся к виду деятельности «Продажа облагается НДС», 
также автоматически формируется один общий подчиненный документ - 
«Запись книги покупок»:  
 
Рисуно к 213: Документ «Запись книги покупок».  
Документ «Запись книги покупок» формируется с реквизитами счета -
фактуры выданного, сформированного для документа «Запись книги продаж» . 
