  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  151 
Страниц  231 
Версия  8 
 
• «Хозспособ» - возможен для выбора, если для объекта 
строительства предполагается начисление исключительно хозспособом. 
Документ «Начисление НДС по СМР», рассчитывая суммы на основании 
регистра «Прочие расходы» учтет данный способ для объекта строительства и 
идентифицирует все его суммы в регистре как суммы для  хозспособа.  
• «Подрядный» - настройка не рекомендуется. Если для объекта 
указать данный способ, то впоследствии для него нельзя будет произвести 
начисления хозспособом.  
1.3.17.5.  Корректировка базы для начисления НДС 
на СМР - поле «Сумма»  
В сформированном на этапе  закрытия месяца документе «Начисление 
НДС по СМР» имеется возможность принудительно изменить расчет 
налоговой базы для каждого объекта строительства (порой такие 
корректировки требуются, исходя из внутренних расчетов предприятия).  
Для этого необходимо в строке документа напротив такого объекта 
строительства установить флаг «Ручная корректировка».  
 
Рисунок 221: Ручная корректировка.  
В этом случае суммы будут доступны для изменения.  После этого 
необходимо будет обновить список вы полненных этапов закрытия месяца и 
выполнить этап начисления СМР повторно. В процессе повторного запуска 
будут переформированы подчиненные документы с учетом новых сумм.  
