  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  138 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 197: Способ строительства.  
Далее объекты строительства с такими способами необходимо 
идентифицировать в разр езе ставок НДС и разрезе видов деятельности НДС - 
«Продажа облагается НДС», «Продажа не облагается НДС» и пр.  
Для этого добавлен нетиповой регистр сведений «Ставки НДС по 
объектам строительства». В карточке объекта строительства необходимо 
перейти в пункт  меню «Еще» - «Ставки НДС по объектам строительства»  
(Рисунок 198): 
 
Рисунок 198: Ставки НДС по объектам строительства.  
По кнопке «Создать» в открывшейся форме необходимо указать дату 
записи на начало месяца, в котором будет выпол няться отражение расходов на 
08 счете для указанного объекта  (Рисунок 199). 
