  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  29 
Страниц  231 
Версия  8 
 
принять к вычету если расходы, связанные с деятельностью,  не облагаемой 
НДС, не превышают 5% от общей суммы расходов.  
Если настройка «Распределять НДС по капитальным вложениям в 
месяце поступления»  в учетной политике  организации выключена, тогда 
определение порядка учета НДС по расходам, отнесенным на вид 
деятельности «Определяется использованием ОС/НМА », откладывается до 
момента ввода объекта ОС/НМА в эксплуатацию.  
При установке флага « Выбор КПП в Счет -фактуре выданн ой» 
появляется возможность выводить измененное на форме документа КПП в 
печатной форме счета -фактуры. Если флаг не установлен, то в печатную 
форму будет выводиться  КПП, указанное в карточке Организации.  
В соответствии со статьей 170 НК (подпункт 2 пункта 3 ) реализован 
сценарий учета НДС при изменении вида деятельности НДС, выделенного из 
стоимости товаров, на деятельность, необлагаемую НДС (облагаемую ЕНВД). 
Для этих целей в учетной политике организации предусмотрена возможность 
определения порядка учета НД С при смене видов деятельности партий 
товаров (переключатель « Вариант учета НДС, выделенного из стоимости 
товаров, при изменении деятельности на необлагаемую» ( облагаемую 
ЕНВД) ). Выбранный порядок учета определяет в дальнейшем политику 
отнесения НДС – как уже принятого к вычету (подлежащего восстановлению), 
так и еще не принятого, но выделенного из стоимости товаров.  
Поддерживаются три варианта отнесения НДС при изменении вида 
деятельности:  
 «Списание на прочие расходы»  – сумма НДС будет отнесена на прочие 
расходы в месяце, когда произошло изменение вида деятельности;  
 «Включить в стоимость»  – сумма НДС включается в стоимость 
ресурсов, находящихся на складах и в незавершенном производстве;  
 «При изменении в периоде поступления – включить в стоимость, в 
последующих периодах – списать на прочие расходы»  – вариант, 