  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  34 
Страниц  231 
Версия  8 
 
При выборе  направления  деятельности  в договорах  с клиентами  и 
документах  продажи  указанное  значение  заполняется  в поле  
«Налогообложение  НДС»  (Рисунок  27). 
 
Рисунок  27: Автоматическая  подстановка  значения  в документах  продажи.  
При выборе  признака  «Определяется  в заказах  и накладных », то 
автоматического  заполнения  поля  «Налогообложение » не происходит,  
требуется  заполнение  пользователем  вручную  в документе.  
Для каждой статьи расходов справочника «Статьи расходов» 
(Финансовый результат и контроллинг → Настройки и справочники → 
Статьи расходов)  на закладке « Бухгалтерский учет и налоги » в группе 
«Раздельный учет НДС по расходам»  осуществляется настройка способа 
распределения НДС по видам налогообложения  (Рисунок  28). 
