  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  194 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 279: «Открыть редактирование ». 
Внимание!  
1. Предусмотрена очистка 2 субконто счета 76.ГК.57.2 при 
копировании строки документа ПУПА.  
2. Предусмотрена очистка 2 субконто по все м строкам документа со 
счетом 76.ГК.57.2 при копировании всего документа ПУПА . 
Вернемся к заполнению документа ПУПА. После проведения ПУПА 
формируются проводки (Рисунок 280): 
 
Рисунок 280: Проводки.  
Для связи каждой строки командировочного расхода с документом 
ПУПА, (который должен проверяться впоследствии на оплату), будет  
формироваться запись в новом регистре сведений ( Рисунок 281): 
