  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  14 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Цифровой код счета -фактуры для обособленных подразделений 
задается в настройках данного подразделения (Организация – Общая 
информация).  
Начало применения сводных справок в информационной базе 
определяется датой, указанной для функциональной опции: « Сводные 
справки применяются с». 
Установка флага « Использовать печатные формы счета -фактуры, 
УПД и УКД версии 2.5 » позволяет оптимизировать расположение строк в 
шапке печатной формы и выводить в табличной части печатной формы графы 
12, 12а и 13 для пролеживаемых товаров  (Рисунок 2). 
 
 
Рисунок 2: Настройка учета НДС (Учет НДС, импорт и экспорт) . 
