  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  45 
Страниц  231 
Версия  8 
 
настройках отчета необходимо выбрать период и организацию или 
организацию с обособленными подразделениями.  
 
Рисунок 42: Отчет по реализации ставка 0% (состояние + налоговая база)  
Документ Восстановление НДС по объектам недвижимости  
позволяет заполнить информацию по восставленному НДС в разрезе объектов 
недвижимости. По данным этого документа заполняется приложен ие 1 
раздела 3 в декларации по НДС за 4 квартал года, указанного в дате документа. 
Документ не формирует проводок и движений по регистрам . 
