  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  129 
Страниц  231 
Версия  8 
 
После проведения и проверки документа, формируем п роводки 
(Рисунок 179): 
 
Рисунок 179: Отражение в регламентированном учете «Приобретение товаров 
и услуг» . 
Так как данный до кумент является документом, который отражает 
фактуру, т.е. получение документов ТОРГ -12 и счет -фактуру поставщика, то 
на основании данного документа оформляем «Счет фактуру полученную»  
(Рисунок 180). 
 
Рисунок 180: Счет -фактура полученная.  
И отражаем в регламентированном учете ( Рисунок 181). 
