  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  214 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 319: Табличная часть.  
Содержимое табличной части представлено в виде цепочек 3 видов 
документов:  
 Приобретение услуг и прочих активов  - документ, в котором 
изначально произведена закупка электронных билетов или отражено 
бронирование проживания в гостинице по счету -фактуре, (в документе 
заполняется справочник «Командировочные расходы», при проведении 
формируется РС «Командировочные расходы приобретений услуг», 
связывающий элемент сп равочника «Командировочные расходы» с 
документом ПУПА.  По этой связке документы ПУПА анализируются 
на оплату по регистру накопления «Расчеты с поставщиками по срокам» 
и распределяются между двумя закладками оплаты.  
 Закупка через подотчетное лицо (первичны й документ) – первичный 
документ, формирующийся в документе «Авансовый отчет» при 
возникновении НДС. Является аналитикой проводок 19 счета и 
регистров НДС. (Именно он является документом -основанием, который 
должен быть помещен в блокировку НДС).  
 Авансовый отчет  – документ, в котором возникает отражение расхода 
по подотчетному лицу, появляется НДС, отражаемый на 19 счете, 
появляется приход в регистр НДС предъявленный.  
 Такие цепочки документов, в зависимости от оплаты ПУПА, 
распределяются по закладкам оплаты . 
