  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  206 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В результате проведения авансового отчета формируются проводки с 
аналитикой по документу «Закупка через подотчетное лицо», добавленному в 
качестве документа -основания в СФ от ПУПА, а также с отражением вида 
деятельности по 3 субконто 19 счета  (Рисунок 301): 
 
Рисунок 301: Проводки.  
В движениях документа в регистре НДС предъявленный также отражен 
вид деятельности НДС – «Определяется распределением». Он же отражен в 
регистре «Партии НДС к распределению». Движения формируются по тому 
же документу «Закупка через подотчетное лицо»  (Рисунок 302). 
 
Рисунок 302: Движения документа.  
В регистре «Прочие расходы» содержится информация о статье затрат 
(принимаемая или не принимаемая по НУ).  
Внимание! Если на момент ввода авансового отчета известно, что 
данный командир овочный расход должен быть отнесен на статью, не 
