  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  2 
Страниц  231 
Версия  8 
 
ЛИСТ  ИЗМЕНЕНИЙ  
Дата  Версия   Краткое  описание  изменений  ФИО  
21.04.2021  1 Разработка  первой  версии  документа  Афанасьев  И. П. 
23.11.2021  2 В раздел «Общие настройки системы 
влияющие на учет НДС » добавлено 
описание константы «Печать 
наименования услуги в счетах -
фактурах выданных (аванс)».  Смагунова О.  Н. 
31.01.2022  3 В разделе «Настройка учетной 
политики организации » добавлено 
описание настроек раздела 
Начисление НДС по СМР  
В разделе «Начисление Н ДС по СМР » 
– скорректировано описание 
заполнения документа Начисление 
НДС по СМР  Дурманов К.В.  
3.11.2022  4 Актуализация данных, и зменение 
форматирования , добавление новых 
разделов . 
 Силакова А.  Д. 
28.12.2022  5 Удален раздел « Учет операций 
налогового агента (аренда 
госимущества ». Обновлен раздел 
«Начисление НДС по СМР» , добавлен  
раздел « Определение 5% барье ра». 
 Силакова А. Д.  
1.08.2023  6 Обновление инструкции.  
В раздел  1.3.5 Помощник по учету 
НДС добавлено описание 
функционала «Исп равление ошибок 
СФ(га)», который  предназ начен  для 
исправления данных во входящих и 
исходящих СФ в закрытых периодах 
(без перепроведения документов ). 
 
В раздел  1.3.6 Рабочее ме сто «Авансы 
полученные» д обавлено описание 
организации учета по агентским 
договорам , когда агент в соответствии 
с условиями договора осуществляет 
деятельность от имени и за счет 
принципала.  Сорвачева О. В.  
25.12.2023  7 Обновлен ы раздел ы: 
 «Общие настройки системы 
влияющие на учет НДС »; 
 «Настройки учетной 
политики »; 
 «Помощник по учету НДС»;  Силакова А. Д.,  
Фоменкова О. Е.,  
Сорвачева О. В.  
 
 