  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  55 
Страниц  231 
Версия  8 
 
указанном  регистре  формируются  при проведении  документов  «Счет -фактура  
выданный  (аванс)»  (Рисунок  56). Регистр  «НДС  с авансов  полученных » 
является  источником  данных  для формирования  в бухгалтерском  учете  
проводок  по счету  76.АВ  «НДС  по авансам  и предоплатам»  (Рисунок  57). 
 
Рисунок  56: Движения  документа  «Счета -фактура  выданный  (аванс) ». 
 
Рисунок  57: Регистр  накоплений  «НДС  с авансов  полученных».  
1.3.6.2.  Закрытие  месяца  
Сведения  о зачете  или возврате  аванса,  а также  корректировке  счетов -
фактур  на аванс  формируются  при выполнении  регламентной  операции  
Формирование  движений  по НДС  процедуры  Закрытие  месяца . При 
выполнении  указанной  регламентной  операции  также  формиру ются  записи  в 
регистры  «НДС  покупки»  и «НДС  продажи»,  необходимые  для формирования  
книг  покупок  и продаж , и отчетности  по НДС  (Рисунок  58).  
