  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  71 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  84: Оформить  результат  подтрждения . 
После  этого  в зависимости  от установленного  для документа  варианта  
подтверждения  НДС  0 % выполняются  следующие  действия:  
 Подтверждена  ставка  НДС  - получено  подтверждение  
обоснованности  применения  ставки  НДС  0%; 
 Не подтверждена  ставка  НДС  - получен  отказ  в обоснованности  
применения  ставки  НДС  0%, или пакет  документов  на 
подтверждение  не собран  в течение  сроков,  указанных  в п.9 ст.165  
НК РФ; 
 Ожидается  подтверждение  - результат  подтверждени я не 
получен  и срок  на получение  подтверждения  не истек.  
В случае, если ставка НДС не подтверждена, то автоматически 
формируется Счет фактура на не подтверждение ставки 0%, который 
регистрирует реализацию в книге продаж по обычной ставке НДС.  
Записи книги продаж формируются после регистрации результата 
подтверждения.  
 При установке для документа реализации результата подтверждения Не 
подтверждена реализация 0%  в прикладном решении формируется 
документ «Счет -фактура на неподтвержденную реализацию по ставке 0 %», 
который регистрируется в книге продаж.  
В случае, если по истечении 180 дней с даты помещения товаров под 
таможенную процедуру экспорта по реализации по ставке 0% собран пакет 
документов возникает право на предъявление к вычету сумм НДС, 
начисленному по  ранее неподтвержденному экспорту.  
