  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  150 
Страниц  231 
Версия  8 
 
данным регистра «Прочие расходы», а не по данным регистра бухгалтерии 
«Хозрасчетный» (субконто «Хозспособ» на 08 счете).  
Внимание!    В случае ввода в эксплуатацию объектов строительства в 
квартальном месяце на этапе начисления НДС по СМР система авто матически 
дополняет стоимость введенных в эксплуатацию ОС суммой НДС на этапе 
«Расчет стоимости ОС и НМА». В итоге оба этапа закрываются:  
 
Рисунок 219: Расчет себестоимости.  
Поскольку в регистре «Прочие расходы» нет разреза по сп особам 
строительства «Хозспособ» и «Подрядный», для корректного отбора сумм из 
регистра, относящихся к хозспособу, дополнительно анализируются сами 
объекты строительства на предмет заполнения в них способа строительства:  
 
Рисунок 220: Способ строительства.  
• «Определяется видом документа» является универсальным 
способом настройки, так как позволяет для объекта вести начисление в 
проводках 08 счета как в разрезе подрядного, так и в разрезе хозспособа. 
Документ «Начисление НДС по СМ Р», рассчитывая суммы не по данным 
проводок, а на основании регистра «Прочие расходы», учитывает виды 
документов, сформировавших записи в регистре, и отбирает суммы, 
относящиеся только к хозспособу.  
