  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  215 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.23.3.1.  Закладка «Оплачено»  
Цепочки документов, по оплаченным в полном объеме документам 
ПУПА, заполняются на закладке «Оплачено».  
Закладка заполняется как справочная информация, не требует никаких 
действий от пользователя. В случае необходимости оставлена возможность 
списания НДС по кнопке «Списать НДС» по выделенной строке.  
Цепочка документов делится на строки  (Рисунок 320): 
 первого уровня – документ «Приобретение услуг и прочих 
активов»  
 второго уровня - «Закупка через подотчетное лицо» и «Авансовый 
отчет».  
 
Рисунок 320: Цепочка докум ентов.  
Строк второго уровня может быть несколько  (Рисунок 321). 
 
Рисунок 321: Закладка «Оплачено».  
В колонках «Сумма закупки»  и «Сумма НДС»  по строке первого 
уровня суммы заполняются из документа ПУПА . 
В колонках «Сумма закупки»  и «Сумма НДС»  по связанным 
документам «Авансовый отчет» и «Закупка через подотчетное лицо» по 
