  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  124 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Данный документ предназначен для регистрации в системе 
неотфактурованных поставок, т.е. когда ТМЦ уже прибыли на склад, а 
документы еще не поступили. Эти товары  можно продать, переместить на 
другой склад. При этом данный документ не образует взаиморасчеты, 
следовательно, если были авансы, то данный документ авансы не зачитывает. 
Так же на основании данного документа невозможно создать счет -фактуру 
полученную .  
На закладке «Основ ное» хоз.  операция автоматически встает «Закупка у 
поставщика  (неотфактурованная  поставка)»  (Рисунок 170). 
 
Рисунок 170: Документ «Поступление товаров на склад» . 
На закладке «Дополнительно» реквизит ГФУ автоматически 
заполняется на основании реквизита из заказа поставщику  (Рисунок 171). 
Внимание!  Данный реквизит заполняется в зависимости от 
настройки в договоре Ведение расчетов, в нашем случае, приоритет у 
заказа, если бы ведение расчетов было указано «Договор» или «Аванс по 
договору, долг по накладным», то в этом случае ГФУ заполнялся бы из 
договора.  
