  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  179 
Страниц  231 
Версия  8 
 
«ОС используется в деятельности» - «Облагаемая НДС», или весь 
входящий НДС будет включен в стоимость, если в блоке 
«Раздельный учет НДС» будет выбрано «ОС используется в 
деятельности» - «Не облагаемая НДС», или входящий НД С будет 
распределен, если ОС будет принято под разные виды 
деятельности.   
 
Рисунок 265:.Заполнение реквизита «Закупка под деятельность в документе 
«Приобретение товаров и услуг».  
Здесь также необходимо обратить внимание на настро йку статьи 
расходов,  применяемую для формирования стоимости внеоборотного актива  
(Рисунок 266).  
Если на закладке «Бухгалтерский учет и налоги» в блоке «Раздельный 
учет НДС по расходам» установлено «НДС относится на вид налогообложения 
документа закупки», это значит, что действия с вх одящим НДС будет 
определяться реквизитом «Закупка под деятельность» в документах 
«Внутреннее потребление» или «Приобретение услуг и прочих активов»  
(Рисунок 267). 
