  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  203 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 296: Движения документов . 
После реального проживания в заранее забронированной гостинице и 
возврате из командировки подотчетное лицо вносит авансовый отчет.  
При создании Авансового отчета необходимо указать подотчетное лицо 
и указать вид отнесения закупки под деятельность «Определяется 
распределением», так как анализ оплаты осуществляется поквартально  
(Рисунок 297). 
 
Рисунок 297: Авансовый отчет.  
Предусмотрено автоматическое за полнение авансового отчета по 
подотчетному лицу (на основании хозрасчетного регистра по счету 76.ГК.57.2, 
сформированного ранее в ПУПА) по кнопке «Заполнить по остаткам». Также 
