  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  97 
Страниц  231 
Версия  8 
 
При проведении  документа  в статусе  Выпущено  с таможни  
автоматически  корректируется  себестоимость  указанных  в декларации  
товаров  с учетом  рассчитанной  таможенной  пошлины  и суммы  НДС.  
Регистрируется  сумма  таможенных  сборов  и штрафов.  Распределение  этих  
сумм  в соответствии  с указанными  статьями  и аналитиками  расходов  
происходит  после  проведения  документа  распределения  расходов:  
Распределение  доходов  и расходов  на направления  деятельности . 
Номер  ГТД указывается  на вкладке  «Основное » в поле  «№ декларации»  
без дополнительного  номера  раздела  (Рисунок  128). 
 
Рисунок  128: Таможенная  декларация  на импорт.  
В зависимости  от того,  как ведутся  взаиморасчеты  с таможней  на 
закладке  «Расчеты » уточняется  один  из способов  оформления  ГТД:  
 Самостоятельно  - заполняется  информация  о таможне,  которая  
регистрируется  в качестве  партнера  с установленным  флагом  
«Прочие  отношения»  (Справочник  «Партнеры»).  Если  расчеты  с 
таможней  производятся  централизованно  через  Межрегиональное  
операционное  УФК  (ФТС  России),  то рекомендуется  в список  
партнеров  добавить  головное  предприятие  Межрегиональное  
операционное  УФК  (ФТС  России)  с указанием  соответствующего  
юридического  лица  (контрагента).  Конкретные  таможни  следует  
вводить  как партнеров,  подчиненных  головному  предприятию  
(головному  партнеру).  Расчеты  с таможнями  будут  происходить  
