  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  190 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Документ приобретения вводится как правило с установленным флагом 
«Цена включает НДС» и с отнесением на закладке «Дополнительно» на 
необлагаемую деятельность, чтобы исключить формирование проводок по 19 
счету (хотя суммы НДС выделяются в документе)  (Рисунок 274). 
 
 
Рисунок 274: Документ «Приобретение услуг и прочих активов».  
 Это связано с тем, что по закону возникновение дебета 19 счета 
оправдано только в тот момент, к огда подотчетное лицо отчитывается об 
использовании электронного билета, (вводится авансовый отчет, где 
отражается документ БСО - электронный билет). С этого момента в 
течение текущего квартала появляется возможность принятия к вычету 
НДС в случае оплаты а генту. Проводки по вычету отражаются в Ином 
документе по НДС (БСО) (после процедуры Закрытия месяца). Если в 
текущем квартале оплата не поступила, вычет переносится на следующий 
квартал, НДС для этого необходимо заблокировать, чтобы он не принялся к 
вычету  в текущем квартале . 
 Вернемся к заполнению документа «Приобретение услуг и прочих 
активов».  В документе указывается активно -пассивная статья с возможностью 
выбора счета учета построчно в табличной части документа  (Рисунок 275). 
