  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  171 
Страниц  231 
Версия  8 
 
На основании п. 4 ст. 170 НК налогоплательщик вправе не выполнять 
распределение НДС (принять весь НДС к вычету), если расходы по 
реализации, не облагаемой НДС, не превышают 5% общей величины расходов 
(«правило 5 %»). Использование данного налогового правил а является правом, 
а не обязанностью налогоплательщика.  
Если в настройках учетной политики организации установлен параметр 
«Применяется правило 5 % при распределении НДС по видам 
деятельности », то в документах  «Распределение НДС » возможен выбор 
применения  «правила 5 %» для конкретного отчетного периода . 
До расчета себестоимости вариант применения «правила 5 %» можно 
указать на основании предварительных оценок в документе «Распределение 
НДС » (Рисунок 258).  
 
Рисунок 258: Применение правила 5%.  
По результатам расчета себестоимости выполняется оценка 
правомерности применения «правила 5 %» в отчетном периоде:  
