  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  102 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  136: Отчет  «Контроль  номеров  ГТД товаров».  
1.3.13.2.  Оплата  НДС  в бюджет  
Документом  «Таможенная  декларация  на импорт»  возникает  
задолженность  организации -покупателя  за услуги,  оказанные  брокером  или 
таможней.  Оплата  может  производиться  как перечислением  аванса,  так и 
после  оформления  таможенной  декларации.  
Авансовый  платеж  - это денежные  средства,  внесенные  на счет 
таможенного  органа  в счет предстоящих  таможенных  платежей.  Авансовый  
платеж  не идентифицируется  в качестве  конкретных  видов  и сумм  
таможенных  платежей  в отношении  конкретных  товаров . 
Оплата  таможне  (или  брокеру)  может  быть  оформлена  предварительно  
с помощью  соответ ствующего  платежного  документа:  перечислением  
денежный  средств  на расчетный  счет таможни  или брокера  (документ  
«Списание  безналичных  денежных  средств »). Оплата  может  быть  оформлена  
по предварительной  заявке  на расходование  денежных  средств.   
При оплате  напрямую  в таможню  в документе  «Списание  безналичных  
ДС» предусмотрена  операция  «Таможенный  платеж»,  дополнительно  
включается  флаг  «Перечисление  в бюджет»  и заполняются  необходимые  
реквизиты  (КБК,  ОКТМО,  Код таможенного  органа)  (Рисунок  137). 
