  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  60 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Подробн ое описание подхода и разбор примера представлены в памятке 
«Исправление неверно начисленных авансов ». Памятк а доступна в разделе:  
 Помощь пользователям и новости – Инструкции и памятки  – Материалы 
для сотрудников ОЦО – УБНО – Инструкции и памятки.  
1.3.6.2.  Регистрация СФ полученный от 
комитента на аванс  
В связи с тем, что типовой функционал не  поддерживает 
перевыставление СФ на аванс , для регистрации СФ полученных от комитента 
на аванс было предложено следующее обходное решение:  
1. Оформляется документ «Счет -фактура  выданный  (аванс)»  с 
указанием типа запасов на вкладке «Авансы» : «Комиссионный 
товар» или «Агентская услуга» в зависимости от типа 
номенклатуры  в заказе . 
Если СФ на аванс сформирован  из рабочего места « Оформление 
счетов -фактур по полученным авансам », то необх одимо 
открыть созданный СФ и убрать галку «Выставлен» . 
 
Рисунок 65: Документ Счет -фактура выданный (аванс).  
2. Перейти во вкладку «Авансы» и выбрать тип запасов  
