  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  154 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Подсчет расходов в типовом функционале осуществляется в 
квартальном документе «Распределение НДС» после расчета себестоимости в 
виде информационной строки.  
 
Рисунок 224: Документ «Распределение НДС».  
Подробной расшифровки данной строки документа не предусм отрено.  
Основное приближение к расшифровке полученных данных можно построить 
с помощью регистра накопления «Выручка и себестоимость продаж», 
определенные настройки для которого можно указать в универсальном отчете:  
 
 
Рисунок 225: Универсальный отчет.  
