  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  26 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Установка флага « Особое формирование номеров счетов -фактур 
выданных Головная организация » возможна только при условии 
установленного флага « Особое формирование номеров счетов -фактур 
выданных Обособленное подразделение ». Более подробн о об этой 
настройке написано в инструкции «Дополнительный цифровой код в СФ 
выданных».  
Функциональная опция « В графе 7 Книги покупок по агентским 
электронным документам выводить данные об оплате » позволяет 
выводить в графе 7 Книги покупок реквизиты (входящ ий номер, дату) 
документа об оплате по зарегистрированному счету -фактуре/БСО для 
организаций, по которым отслеживается оплата электронных документов. 
Более подробно о настройке написано в разделе  «Формирование  СФ (БСО) 
в авансовых отчетах по электронным до кументам приобретенных через 
агента ». 
Если организация осуществляет реализацию товаров и услуг без НДС 
или по ставке 0 %, налогоплательщик обязан вести раздельный  учет сумм 
налога по приобретенным товарам (работам, услугам), используемым для 
осуществления облагаемых и не облагаемых (освобожденных от 
налогообложения) НДС операций.  
Для этого необходимо установить флаги:  
 «Раздельный учет товаров по налогообложению НДС » - позволяет 
отслеживать вид деятельности входящего НДС по товарам и 
номенклатурным затратам от момента приобретения до момента 
реализации. На основании изменений вида деятельности отражаются 
корректировки в учете НДС;  
 «Раздельный учет постатейных производственных затрат по 
налогообложению НДС » - позволяет отслеживать вид деятельности 
входящего НД С по постатейным производственным затратам от 
момента приобретения до момента реализации.  