  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  107 
Страниц  231 
Версия  8 
 
подтверждения  оплаты  в бюджет  сразу  устанавливается  признак,  что оплата  
подтверждена  (Рисунок  145). 
 
Рисунок  145: Оплата  через  ЕЛС.  
При установке  этого  флага  становится  недоступна  гиперссылка  
«Реквизиты  оплаты  НДС  в бюджет  в таможенной  декларации ». 
После  выполнения  всех условий  НДС,  уплаченный  на таможне,  
принимается  к вычету  (Рисунок  146): 
 Товары  приняты  к учету  (Документ  «Приобретение  товаров  и 
услуг»);  
 Товары  приобретаются  под деятельность,  облагаемую  НДС  
(Вкладка  «Дополнительно»,  реквизит  «Закупка  под 
деятельность»);  
 Зарег истрирован  документ  «Таможенная  декларация  на импорт»;  
 Зарегистрировано  подтверждение  оплаты  НДС  в бюджет.  
