  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  105 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 Заявление  о ввозе  товаров  из ЕАЭС;  
 Счет -фактура  налогового  агента;  
 Таможенная  декларация  на импорт.   
 
Рисунок  142: Регистрация  подтверждения  оплаты.  
Для переключателя  Неоплаченные  показываются  документы,  по 
которым  не зарегистрирована  оплата  НДС  в бюджет.  
Для переключателя  Неподтвержденные  показываются  заявления  о 
ввозе,  по которым  не подтверждена  оплата  в бюджет:  не заполнены  дата и 
номер  отметки  о регистрации  оплаты.  
Из формы  журнала  можно  создать  документ  оплаты  (Списание  
безналичных  денежных  средств  или Заявку  на расходование  денежных  
средств)  либо  указать  реквизиты  платежного  документа  вручную  
«Зарегистрировать  подтверждение  оплаты  ФНС»  (Рисунок  143). 
 
Рисунок  143: Регистрация  подтверждения  оплаты.  
Поддерживается  создание  одного  документа  оплаты  по нескольким  
однотипным  документам  НДС.  Для этого  нужно  выделить  несколько  строк  в 
табличном  поле  и нажать  кнопку  формирования  платежного  документа.  
