  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  44 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 Формирование записей раздела 7 декларации по НДС;  
 Восстановление НДС по объектам недвижимос ти; 
 Декларация по НДС;  
 Реестр к разделу 7 декларации;  
 Реестр по НДС: Приложение 5;  
 Ведомость по НДС предъя вленному;  
 Реестр оплат по документам вычета НДС.  
 
Рисунок 41: Помощник по учету НДС – Отчеты по НДС.  
Отчет Анализ состояния  учета по НДС  позволяет в схематической 
форме оценить суммы начислений и вычетов НДС по видам хозяйственных 
операций за выбранный период с возможностью расшифровки показателей.  
Отчет Отчет по реализации ставка 0% (состояние  + налоговая база)  
отражает суммы  реализации по ставке 0% как подтвержденные в указанном 
периоде, так и не подтвержденные в прошлых и текущем периодах. В 
