  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  41 
Страниц  231 
Версия  8 
 
По каждой из операций в виде отдельной гиперссылки отображается 
информационная надпись, уведомляющая о том, требуется ли по данной 
операции выполнение каких -либо действий, с указанием необходимого их 
количества  (Рисунок 38).  
 
Рисунок 38: Гиперссылки с указанием количества документов к оформлению.  
По каждой из гиперссылок осуществляется переход в соответствующее 
рабочее место с предустановленными отборами для оперативного оформления 
рекомендуемых операций по учету НДС.  
В группе Выставление счетов -фактур  предусмотрены следующие 
операции : 
 выставление счетов -фактур по реализациям;  
 выставление счетов -фактур по полученным аван сам; 
 выставление счетов -фактур налогового агента;  
 выставление счетов -фактур комиссионерам.  
 выставление счетов -фактур комитентам  
В группе Регистрация входящих счетов -фактур : 
 получение счетов -фактур от поставщиков;  
 получение счетов -фактур от поставщиков по т оварам с обратным 
обложением НДС;  
 оформление счетов -фактур по выданным авансам;  
 получение счетов -фактур от комитентов.  
В группе Операции ВЭД : 
