  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  96 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  126: Рабочее  местое  «Таможенные  декларации  на импорт  к 
оформлению».  
Из подвала  рабочего  места  можно  перейти  к списку  документов  
«Таможенная  декларация  на импорт»  по гиперссылке  «Документы  закупки  
(оформленные  накладные)»  или открыть  отчет  «Импортные  товары  к 
оформлению»  (Рисунок  127). 
 
Рисунок  127: Гиперссылка  к оформленным  документам.  
«Таможенная  декларация  на импорт » может  быть  оформлена  по одному  
или нескольким  документам  поставки.  Предусмотрена  также  возможность  
оформления  нескольких  таможенных  деклараций  по одному  документу  
поставки.  Курс рассчитывается  на дату  документа.  У документа  возможны  два 
статуса : 
 На таможенном  оформлении  - предварительный  статус.  При 
проведении  таможенной  декларации  в данном  статусе  
фиксируется  информация  о планируемой  оплате  (таможне  или 
брокеру)  в платежном  календаре;  
 Выпущено  с таможни  - устанавливается  после  окончательного  
оформления  таможенной  декларации.  При проведении  документа  
возникает  фактическая  задолженность  перед  таможней  
(брокером).  Товары,  указанные  в таможенной  декларации,  
становятся  доступны  для продажи.  
