  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  183 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.21.  Списание НДС на расходы  
Для отражения в учете ситуаций, когда требуется списать на расходы 
входящий НДС или НДС, начисленный с полученного аванса, предназначен 
документ «Списание НДС на расходы» , доступный из рабочего места 
Фина нсовый результат и контроллинг – НДС – Помощник по учету НДС 
– Списание НДС на расходы  (Рисунок 269). 
 
Рисунок 269: Гиперссылка к рабочему месту «Списание НДС на расходы».  
В указанном рабочем месте выделены несколько закладок ( Рисунок 270): 
 
Рисунок 270: Состав закладок обработки по списанию НДС на расходы.  
 Списания НДС  – типовой функционал , предназначенный для 
ручного ввода документов «Списание НДС на расходы»  и 
отображения списка документов с возможностью отбора по 
периоду их регистрации и организации;  
