  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  52 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В случае  если  в документе  Поступление  безналичных  ДС отсутствует  
ставка  НДС,  то ее можно  добавить  по кнопке  «Установить  ставку  НДС » и 
выбрать  из списка  (Рисунок  51). 
 
Рисунок  51: Кнопка  «Установить  ставку  НДС».  
Запись  в книгу  продаж  и проводка  по начислению  НДС  с аванса  по 
документу  Счет -фактура  выданный  (аванс)  формируется  на дату,  указанную  в 
поле  «Дата  аванса ». Дата  в указанном  поле  заполняется  при записи  документа  
Счет -фактура  выданный  (аванс)  по данным  документа,  на основании  которого  
он сформирован.  При формировании  документа  Счет -фактура  выданный  
(аванс)  на основании  документа  Поступление  безналичных  денежных  средств  
в поле  «Дата  аванса » указывается  дата проведения  платежа  банком  (Рисунок  
52). 
 
