  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  191 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 275: Статья расходов/пассивов.  
Для учета электронных документов предназначен специальный счет 
учета 76.ГК.57.2 – «Расчеты по приобретению электронных док ументов с 
подотчетным лицом». Аналитикой данного счета выступают два субконто  
(Рисунок 276): 
 
Рисунок 276: Виды субконто.  
Рассмотрим подробнее заполнение доработанного справочника 
«Командировочные расходы»  (Рисунок 277). 
