  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  177 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В документе закупки, т.  е. «Приобретении товаров и услуг» или в 
«Приобретении услуг и прочих активов», в зависимости от сбора затрат по 
будущему ОС, необходимо на закладке дополнительно реквизит «Закупка под 
деятельность» выбирать:  
 «Облагаемая НДС»  (Рисунок 262). В этом случае входящий НДС 
будет всегда приниматься к вычету, а затем при принятии к учету 
необходимо окончательно определиться под какой вид 
деятельности будет использовано ОС, и в зависимости от 
принятого решения ранее принятый к вычету НДС будет, или 
полностью восстановлен и добавлен в стоимость, если будет 
указана «Не облагаемая НДС деятельность»  (Рисунок 263), или 
если будет указано «ОС используется в нескольких видах 
деятельности», то по закрытию месяца по коэффициенту месяца 
или квартала, в зависимости от того когда ОС принимается к 
учету, буде т восстановлен кусочек ранее принятого к вычету НДС 
и так же добавиться к стоимости ОС  (Рисунок 264). 
 
Рисунок 262: Заполнен ие реквизита «Закупка под деятельность в документе 
«Приобретение товаров и услуг».  
