  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  160 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.18.3.  Сверк а данных не типового отчета  
При разработке не типового отчета необходимо было сделать так, чтобы 
все прямые расходы были получены точно так же, как в типовом функционале.  
При этом проанализировать долю прямых расходов посредством стандартных 
отчетов ОСВ, а нализ счета и пр. невозможно, так как в них не предусмотрено 
разреза по видам деятельности и ставкам НДС.  
Суммы прямых затрат 90.02 и 91.02 в целом, полученные в 
нетиповом отчете, можно сравнить с суммой в универсальном отчете.  
Сумма по необлагаемой деятел ьности НДС в нашем отчете:  
 
Рисунок 236: Сумма по необлагаемой деятельности НДС  в нетиповом отчете . 
Сумма по необлагаемой деятельности НДС в универсальном отчете:  
 
Рисунок 237: Сумма в универсальном отчете . 
Общая сумма прямых расходов в нашем отчете:  
