  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  56 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  58: Регламентная  операция  при закрытии  месяца.  
В регистр е «НДС  с авансов  полученных » начисление  с авансов  
происходит  со знаком  «+» или операцией  «Приход ». Вычет  при зачете  аванса  
(после  проведения  реализации,  регистрации  счета -фактуры  выданного  и 
Формирование  движения  по НДС ) происходит  со знаком  «-» или операцией  
«Расход»  (Рисунок  59). 
 
 
Рисунок  59: Движения  в регистре  накопления  «НДС  с авансов  полученных».  
1.3.6.3.  Отчеты  
Для анализа  и выверки  данных  по учету  НДС  с полученных  авансов  
предназначены  следующие  отчеты:  
 Анализ  начислений  НДС  с авансов  (полученных)  - отчет  
содержит  информацию  о суммах  поступивших  платежей,  суммах  
