  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  185 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.22.  Учет НДС по ДЦИ  
При производстве продукции (выполнении работ), определенных 
Правительством РФ в Постановлении от 28.07.2 006 №468, в соответствии со 
статьей 167 НК РФ организация имеет право определять налоговую базу по 
НДС только на момент отгрузки, т. е. не начислять НДС с полученных авансов. 
Если организация использует данное право, то вычет НДС по товарам 
(работам, услугам), использованным для производства указанной продукции  
(выполнения работ),  осуществляется также в момент отгрузки и НДС с 
выплаченных  авансов в счет предстоящих поставок данной продукции к 
вычету не принимается.  
В механизме прикладного решения по раздельному учету НДС 
поддерживается учет НДС при длительном цикле производства в соответствии 
с указанными положениями.  
Функциональность меха низма раздельного учета НДС по операциям 
производства длительного цикла доступна при установленном флажке  Учет 
НДС длительного цикла производства  в учетной политике организации. 
Учет НДС по операциям производства длительного цикла вместе с учетом 
постатейн ых производственных расходов в целях налогообложения НДС 
поддерживается при использовании метода оценки стоимости 
товаров  ФИФО .  
Для учета НДС по товарам (работам, услугам), используемым для 
производства продукции (выполнения работ) с длительным циклом 
производства, в предопределенный план счетов добавлен счет 19.12 «НДС по 
продукции с длительным производственным циклом».  
В перечне видов деятельности НДС для операций, относящимся к 
выпуску продукции длительного цикла производства, предусмотрено 
значение  Производство с длит. циклом . 