  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  149 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 217: Проводки.  
1.3.17.4.  Регистр накопления «Прочие расходы» 
для начисления НДС по СМР  
Суммы налоговой базы в документе «Начисление НДС по СМ Р» 
заполняются на основании «Прихода» за период «Квартал» по регистру 
накопления «Прочие расходы» по статьям расходов, относящимся на 
стоимость внео боротных активов с аналитикой «Объекты строительства».  
 
Рисунок 218: Начисление НДС по СМР  
При этом исключаются внутренние обороты между одним и тем же 
объектом в случае передачи затрат по объекту между обособленными 
подразделени ями. 
Внимание!  Поскольку этап начисления НДС по СМР в процедуре 
закрытия формируется раньше этапа отражения документов в 
регламентированном учете, то определение налоговой базы для начисления 
НДС по СМР при автоматическом заполнении документа осуществляетс я по 
