  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  103 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  137: Настройки  документа  «Списание  безналичных  ДС».  
При оплате  брокеру  документ  заполняется  как при оплате  стандартному  
поставщику.  
Для регистрации  платежа  по конкретной  таможенной  декларации  надо  
произвести  операцию  зачета  оплаты  (команда  «Зачет  оплаты»  в документе)  
(Рисунок  138). 
 
Рисунок  138: Декларация  на импорт  – вкладка  Расчеты.  
Данные  о перечислении  налога  на добавленную  стоимость  можно  
указать  в форме  «Оплата  НДС  в бюджет»  по гиперссылке  «Укажите  
реквизиты  документов  оплаты  НДС » на форме  таможенной  декларации  
(Рисунок  139, Рисунок  140). 
