  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  78 
Страниц  231 
Версия  8 
 
пользователем вручную при создании документа Блокировка вычета НДС с 
типом операции Снятие блокировки . 
Для создания вручную документа Блокировка вычета НД С с типом 
операции Снятие блокировки в рабочем месте  на вкладке Входящий НДС, 
заблокированный для принятия к вычету  использовать кнопк у 
Разблокировать  (Рисунок 95). 
 
Рисунок 95: Рабочее место «Блокировка принятия НДС к вычету».  
Кнопка Разблокировать  открывает окно Подбор , в котором 
автоматически отражаются  документ ы поступления с заблокированным 
входящим НДС, за выбранный период и по выбранной организации. В окне 
подбора выбрать (установить флаг) нужные документы поступления — 
кнопка Разблокировать НДС  (Рисунок 96). 
 
Рисунок 96: Окно «Подбор» для снятия блокировки НДС.  
После создания документа и снятия блокировки все документы 
блокировки можно увидеть в рабочем месте  на вкладке Список документов  
(Рисунок 97).  
