  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  205 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 299: Список докумен тов-оснований.  
Запись в список дополнительных документов производится строго после 
документа ПУПА, чтобы избежать проверку последующих документов (кроме 
ПУПА) на условие, что дата документа -основания – не должна быть позже 
даты получения СФ. Хотя можно зав едомо устанавливать дату получения в 
таких СФ концом квартала, а проверку адаптировать для всех входящих 
документов -оснований.  
В табличную часть счета -фактуры первичные документы вносятся без 
указания сумм, чтобы не увеличивать общую сумму по СФ в книге покупок в 
графе 14  (Рисунок 300). 
 
Рисунок 300: Внесение первичных документов в табличную часть  счета -
фактуры.  
