  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  184 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 Входящий НДС, не подтвержденный счетом -фактурой  – 
типовой функционал, предназначенный для отображения остатков 
входящего НДС, не подтвержденных счетом -фактурой.  Имеется 
возможность настройки отбора по периоду отсутствия счета -
фактуры. Формирование документов «Списание НДС на 
расходы»  выполняется с помощью кнопки «Списать НДС»  для 
выбранных документов;  
 Входящий НДС, по командировочным расходам – 
доработанный функц ионал, предназначенный для обработки 
остатков по электронным документам (НДС по командировочным 
расходам по проживанию и электронным билетам через агента). 
Функционал включен в общий состав закладок данной обработки, 
так как позволяет (в том числе) выполня ть автоматическое 
списание НДС. Подробное описание данного функционала 
представлено в отдельной инструкции «Формирование СФ (БСО) 
в авансовых отчетах по электронным документам через агента».  
 Входящий НДС, по не принимаемым расходам в НУ - 
доработанный функ ционал, предназначенный для 
автоматического списания НДС, выделенного в результате:  
 поступления услуг по статьям расходов, не принимаемым для 
целей налога на прибыль,  
 поступления ТМЦ, которые впоследствии были списаны на статьи 
расходов, не принимаемые дл я целей налога на прибыль . 
Подробное описание функционала представлено в отдельной 
инструкции «D-1C1-1.10.14 Списание НДС на расходы».  
 