  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  164 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 245: Оборотно -сальдовая ведомость по счету.  
1.3.18.4.  Исключения статей 91 счета  
Если по какой -либо причине суммы по какой -либо статье необходимо 
исклю чить из отчета, необходимо ввести документ «Расходы для расчета 5% 
барьера». Он находится  в меню «Финансовый результат и контроллинг» - 
«НДС» . 
 
Рисунок 246: Расположение.  
Документ вводится в любом доступном (открытом) месяце квар тала и 
применяет свое действие ко всему кварталу. Например, наш период для сбора 
расходов - 4 квартал 2022 года.  
Октябрь и ноябрь уже закрыты. В декабре мы определяем статью 91 
счета, которая должна быть исключена из расчета для всего 4 квартала.  
