  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  178 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 263: Раздельный учет НДС в документе «Принятие к учету».  
 
Рисунок 264: Раздельный учет НДС в документе «Принятие к учету».  
 «Определяется использованием ОС/НМА » (Рисунок 265). При 
такой настройке весь входящий НДС будет отложен до принятия 
к учету ОС, т.е . что будем делать с НДС определяется в документе 
«Принятие к учету» в котором необходимо в блоке «Раздельный 
учет НДС» указать, под какую деятельность будет использовано 
основное средство и в зависимости от выбранного варианта, 
входящий НДС, будет либо пр инят к вычету, если будет выбрано 
