  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  93 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.13.  Импорт  - Бухгалтер  по учету  
налоговых  обязательств  и 
формированию  отчетности  (НДС)  
Входящие  документы:  «Приобретение  товаров  и услуг».  
Исходящие  документы:  «Таможенная  декларация  на импорт ». 
Закупка  по импорту  с оформлением  таможенной  декларации  – при таком  
варианте  закупки  импортного  товара  регистрируется  не только  факт  поставки  
товара  документом  Приобретение  товаров  и услуг  (хоз.  операция  
«Импорт») . Документ  может  быть  оформлен  по одному  или нескольким  
предварительно  оформленным  заказам  поставщику.  В заказах  поставщику -
импортеру  также  должен  быть  указан  тип операции  Импорт.  
Факт  прохождения  товаров  через  таможню  отражается  документом  
Таможенная  декларация  на импорт . 
Для импортных  поставок  создается  договор  с видом  Импорт , 
указывается  Валюта  взаиморасчетов,  Валюта  платежей,  Группа  фин.  учета  
расчетов  (Рисунок  122). 
 
Рисунок  122: Настройки  Вида  договора  и валюты.  
Также  валюту  следует  настроить  в самом  документе  Приобретения  
товаров  и услуг  (Рисунок  123). 
