  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  196 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 282: Авансовы й отчет.  
Предусмотрено автоматическое заполнение авансового отчета по 
подотчетному лицу (на основании хозрасчетного регистра по счету 76.ГК.57.2, 
сформированного ранее в ПУПА) по кнопке «Заполнить по остаткам»  
(Рисунок 283). Также для некоторых предприятий предусмотрено 
формирование авансовых отчетов посредством автоматической генерации из 
личного кабинета . 
 
Рисунок 283: Кнопка «Заполнить по остаткам» . 
В результате проведения документа формируются проводки с учетом 
аналитики 3 субконто в разрезе вида деятельности  (Рисунок 284): 
