  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  222 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 330: Документ «Списание НДС».  
Флаг «Списание НДС по командировочным расходам»  - 
доработанный реквизит документа, на основании которого в документе 
дополнительно закрывается регистр накопления «Партии НДС к 
распределению».  
Статья расходов и аналитика заполняется исходя из учетной политики в 
настройках учета НДС  (Рисунок 331): 
 
Рисунок 331: Настройки учета НДС.  
На закладке «Ценности» заполняются данные на основании прихода в 
регистр «НДС предъявленный» документом «Авансовый отчет»  (Рисунок 
332). 
 
Рисунок 332: Закладка «Ценности».  
