  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  142 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 204: Расположение в системе.  
 
Рисунок 205: Начисление НДС по СМР.  
Документ имеет следующие закладки:  
1. «Основное» - на которой указывается коэффициент распределения:  
• Рассчитывает автоматически – переносится из документа 
«Распределение НДС».  
• Указывается вручную – для корректировки коэффициента при 
необходимости.  
