  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  137 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 195: Помощник по учету НДС.  
Активируется следующее поле  (Рисунок 196): 
 
Рисунок 196: Помощник по уч ету НДС.  
По гиперссылке открывается список объектов строительства, в каждом 
из которых необходимо заполнить регистр. Начисление НДС по СМР 
рассчитывается только для объектов строительства со способами 
«Определяется видом документа» и «Хозспособ»  (Рисунок 197). 
 
