  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  50 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 47: Признак « Расчеты по агент. договору от имени и за счет 
принципала»  
Заполнение  списка  документов,  по которым  нужно  сформировать  счета -
фактуры  на аванс,  выполняется  по кнопке  «Заполнить  авансы » в 
соответствии  с настройкой,  указанной  в поле  «Отобрать  авансы ». По 
умолчанию  поле  «Отобрать  авансы»  заполняется  значением,  определенным  в 
учетной  политике  организации  (Рисунок  48). 
 
Рисунок  48: Рабочее  место  «Оформление счетов -фактур по полученным 
авансам ». 
В табличной  части  рабочего  места  «Оформление счетов -фактур по 
полученным авансам » выводятся  авансы,  по которым  не были  
зарегистрированы  счета -фактуры  или по которым  сумма  аванса  не совпадает  
