  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  51 
Страниц  231 
Версия  8 
 
с суммой  счета -фактуры.  В этом  списке  пользователь  может  изменить  
параметры  выписки  счетов -фактур:  сумму  аванса,  ставку  НДС,  дату  выписки.  
Для завершения  выполнения  операции  необходимо  установить  флаг  на 
строке  и выполнить  команду  «Сформировать  счета -фактуры ». После  
формирования  счета -фактуры  в поле  «СФ  (Сумма)»  рядом  с суммой  будет  
стоят  отметка :  
Открыть  выставленные  счета -фактуры  можно  по гиперссылке  в нижней  
части  окна:   или по двойному  клику  в поле  СФ 
(Сумма) . 
При нажатии  правой  кнопкой  мыши  по строке  появляется  контекстное  
меню  с доступными  командами  «Выбрать  выделенное»  - для групповой  
обработки  выделенных  строк,  и «Сформировать/обновить  счет-фактуру»  - 
команда  аналогична  нажатию  кнопки  «Сформировать  счета -фактуры»  
(Рисунок  49). 
 
Рисунок  49: Вызов  констекстного  меню.  
По кнопке  «Установить  реквизиты » можно  указать  подписантов  
счета -фактуры,  подразделение  и ответственного  (Рисунок  50). 
 
Рисунок  50: Кнопка  «Установить  реквизиты».  
