  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  94 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  123: Валюту  документа  и взаиморасчетов.  
Так как  в процессе  будет  создана  «Таможенная  декларация  на импорт»,  
в карточке  номенклатуры  должен  быть  включен  флаг  «Учет  по номерам  ГТД».  
 
Товары  будут  доступны  для продажи  только  после  того,  как по ним 
будет  зарегистрировано  оформление  таможенной  декларации.  После  
оформления  таможенной  декларации  товарам  будет  присвоен  номер  ГТД,  
страна  происхождения , и они станут  доступны  для продажи.  
После  проведения  документа  Приобретения  в Помощнике  по учету  
НДС  в разделе  «Операции  ВЭД»  появится  новая  гиперссылка  для оформления  
декларации  на импорт.   
Дополнительно  в разделе  Закупки  доступен  отчет  «Импортные  товары  к 
оформлению»  (Рисунок  124). 
 
Рисунок  124: Отчет  «Импортные  товары  к оформлению».  
