  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  19 
Страниц  231 
Версия  8 
 
«Импортные закупки »: НСИ и администрирование → Настройка НСИ и 
разделов → Учет НДС, импорт и экспорт → Импорт .  
Для детализации данных в таможенной декларации по конк ретным 
документам поставки необходимо включить функциональную опцию 
«Разделять импортные закупки по поступлениям » (Рисунок 8). 
 
Рисунок 8: Настройка регистрации импортных закупок (Учет НДС, импорт и 
экспорт).  
В прикладном решении поддерживается оформление операций 
реализации товаров (работ, услуг) на экспорт  с использованием всех 
действующих ставок НДС в разделе: НСИ и администрирование → Учет 
НДС, импорт и экспорт → Экспорт  (Рисунок 9). 
 
Рисунок 9: Настройка экспортных операций (Учет НДС, импорт и экспорт).  
