  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  95 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В шапке  отчета  доступен  отбор  по Организации,  Поставщику  и Дате,  для 
отображения  импортных  товаров  и документа  основания,  по которым  
требуется  оформить  «Таможенную  декларацию  на импорт»  (Рисунок  125). 
 
Рисунок  125: Отчет  «Импортные  товары  к оформлению».  
1.3.13.1.  Регистрация  таможенной  декларации  
Оформление  декларации  проходит  в отдельном  рабочем  месте  
«Таможенные  декларации  на импорт  к оформлению ». По кнопке  «Создать  
декларацию » создается  новый  документ  «Таможенная  декларация  на 
импорт» . В рабочем  месте  можно  настроить  отбор  по Организации  и периоду.  
В табличной  части  отражается  информация  о Поставщике,  Организации  и 
Документе  поступления.  В списке  отражаются  только  те поступления,  у 
которых  установлен  тип хоз. операции  «Импорт».  Также  в данное  рабочее  
место  можно  перейти  из раздела  Закупки  – Закупки  – ГТД к оформлению  
(Рисунок  126). 
