  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  91 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.12.1.  Отражение  данных по корректировочным 
счет -фактурам при корректировке 
поступления услуг по аренде  
В связи с тем, что в системе не реализована корректировка поступления 
услуг по аренде, данные корректировочного счета -фактуры заполняются 
следующим образом:  
1. В документе «Запись книги покупок» на вкладке 
«Дополнительно» указываются данные первичного СФ  
 
Рисунок 117: Документ  «Запись книги покупок»  
2. По кнопке « Дт Кт» необходимо перейти во вкл адку «Журнал 
учета счетов фактур» и установить галочку «Журнала СФ». 
Обратите внимание! Перед редактированием движений по 
«Журналу учета счетов -фактур» необходимо снять проверку.  
 
Рисунок 118: Кнопка  «Дт Кт» 
