  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  62 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 68: Флаг «Журнала СФ» . 
5. Заполнить в ж урнале  поле  «Продавец » данными комитента, номер 
и дату  СФ продавца данными СФ  полученной на аванс от 
комитента. Затем записать движения журнала . 
 
Рисунок 69: Запись движений в журнал учета счетов -фактур . 
6. Создать документ «О пераци я (регламентированный учет)» из 
меню Регламентированный учет  - Бухгалтерский и налоговый 
учет  - Операции  (рег.  учет) . Установить флаг «Корректировка 
регистров НДС и Журнала счетов -фактур». Дата документа может 
быть и текущая дата.   
 
Рисунок 70: Документ «Операция (регламентированный учет)»  
