  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  13 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 1: Расположение общих настроек в системе.  
Формирование в информационной базе регламентированной отчетности 
по налогу на добавленную стоимость (Книга покупок, Книга продаж, Журнал 
счетов -фактур) определяется отдельной функциональной опцией: 
«Формировать отчетность по НДС ». 
Досту пность механизма учета операций с товарами с обратным 
взиманием НДС определяется значениями функциональных опций: 
«Реализация товаров, облагаемых НДС у покупателя»  на стороне продавца 
и «Покупка товаров, облагаемых НДС у покупателя»  на стороне 
покупателя.  
При установке флага « Вести отдельную нумерацию счетов -фактур, 
выданных на авансы » нумерация выданных счетов -фактур на аванс 
выполняется с префиксом "А", что обеспечивает сквозную нумерации 
исходящих счетов -фактур по другим операциям.  
