  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  100 
Страниц  231 
Версия  8 
 
После  смены  статусы  ГТД на «Выпущено  с таможни»  и проверки  
документа , в нем можно  отразить  проводки.  Сумма  входящего  НДС  
отражается  по Дт счета  19.05  (Рисунок  132). 
 
Рисунок  132: Проводки  документы.  
Список  зарегистрированных  документов  «Таможенная  декларация  на 
импорт»  можно  открыть  по гиперссылке  из «Помощник  по учету  НДС»  
(Рисунок  133). 
 
Рисунок  133: Гиперссылка  счет-фактуры  и таможенные  документы.  
В списке  можно  настроить  отбор  по выбранным  хозяйственным  
операциям  (Рисунок  134). 
