  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  168 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 ежемесячное распределение НДС, относящего к объектам 
ОС/НМА . Распределение НДС выполняется пропорционально 
выручке по видам налогообложения. При этом если основное 
средство принимается к учету в первом или втором месяце 
квартала, то выручка берется за соответствующий месяц, если в 
последнем месяце квартала – за кв артал;  
 ежеквартальное распределение НДС по товарам (работам, 
услугам) , для которых в документах поступления определен вид 
деятельности для НДС Определяется распределением, и по 
постатейным расходам ( Рисунок 254).  
 
Рисунок 254: Вид деятельности «Определяется распределением».  
Распределение НДС, относящегося к приобретению внеоборотных 
активов, выполняется:  
 в месяце ввода объекта ОС/НМА в эксплуатацию, если выключена 
настройка Распределять НДС по капитальным вложениям в 
месяце поступления  в блоке Настройки учета НДС  учетной 
политики организации и в документе «Принятие к учету ОС » 
(«Принятие к учету НМА ») не определен конкретный вид 
деятельности НДС;  
 в месяце приобретения, вне зависимости от ввода объекта в 
эксплуатацию, если включена настройка Распределять НДС по 
капитальным вложениям в месяце поступления  в блоке 
Настройки учета НДС  учетной политики организац ии. При этом 
