  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  28 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Непосредственная настройка порядка определения налогового периода 
вычета входящего НДС и его включения в стоимость товарно -материальных 
ценностей выполняется также в учетной политике орга низации:  
 вычет может производиться  в том налоговом периоде, когда выполнены 
условия принятия НДС к вычету (флаг « Применяется учет НДС по 
фактическому использованию»  снят);  
 вычет может применяться  в налоговом периоде, в котором было 
определено назначение использования поступивших материальных 
ценностей (флаг « Применяется учет НДС по фактическому 
использованию»  установлен).  
Поддерживается совмещение приведенных выше вариантов 
определения периода при нятия НДС к вычету. В документах приобретения 
есть возможность выбирать вид деятельности НДС « По фактическому 
использованию»  при выключенной опции « Применяется учет НДС по 
фактическому использованию»  в учетной политике организации. По 
товарам, приобретенны м с указанием вида деятельности НДС « По 
фактическому использованию» , вычет НДС выполняется в налоговом 
периоде, в котором было определено назначение использования поступивших 
материальных ценностей. Рекомендуется оформлять документы приобретения 
с указание м вида деятельности НДС « По фактическому использованию»  в 
тех случаях, когда на момент приобретения неизвестно, в какой деятельности 
будет использована ценность или высока вероятность, что НДС будет 
распределен в соответствии с п.4 ст. 170 НК РФ.  
При включ ении настройки «Применяется расчет НДС с межценовой  
разницы » в документах реализации становится доступен новый тип 
налогообложения «Облагается НДС с межценовой разницы».  
Опция « Учитывать порог 5% при распределении НДС по видам 
деятельности » позволяет весь входящий НДС, подлежащий распределению, 