  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  25 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Установка признака « Организация реализует работы (услуги) не на 
территории РФ»  позволяет указывать в документах реализации 
налогообложение НДС « Реализация работ, услуг не на территории РФ» . 
Выручка по этому налогообложению будет учит ываться как облагаемая в 
распределении НДС.  
Допускается один из следующих вариантов правила отбора авансов  для 
регистрации счетов -фактур : 
 Все авансы по состоянию на конец дня;  
 Исключить авансы, зачтенные в течение 5 -календарных дней;  
 Исключить авансы, зачтенные до конца месяца;  
 Исключить авансы, зачтенные до конца налогового периода.  
Периодичность оформления сводных справок  может быть 
ежемесячной или ежеквартальной. Предполагается оформление одной 
сводной справки по результатам розничных продаж за выбранный период.  
Периодичность формирования вычетов и восстановлений НДС: 
возможен один из вариантов настройки:  
 Ежемесячно;  
 Ежеквартально.  
По этой настройке формирование движений и проводок по вычетам и 
восстановлениям будут формироваться либо в конце месяца, либо в конце 
квартала.  
Две функциональные опции, позволяющие настроить вывод 
дополнительного префикса в номер ах счетов -фактур в документах 
реализации, включая корректировочные, у головной организации и её 
обособленного подразделения : 
 «Особое формирование номеров счетов -фактур выданных 
Обособленные подразделения » 
 «Особое формирование номеров счетов -фактур выданных  Головная 
организация » 