  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  217 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В колонке «Сумма НДС (остаток)»  отображается сумма, исходя из 
остатка по регистру накопления «НДС предъявленный».  
В колонке «Блокировка НДС»  отображается документ «Установка 
блокировки вычета НДС», его м ожно открыть из табличной части обработки. 
Документом -основанием для блокировки выступает документ «З акупка через 
подотчетное лицо».  
Внимание ! Суммы НДС, заполненные на закладке «Оплачено», 
могут быть полностью приняты к вычету по результату Закрытия месяца 
(в случае не превышения 5% барьера) или распределены и приняты к 
вычету в определенной пропорции (в случае превышения 5% барьера). 
Это будет выполнено автоматически.  
Наличие остатка в колонке «Сумма НДС (остаток)» говорит о том, 
что еще не выполнено  закрытие месяца или для документа -основания по 
строке введена блокировка НДС со сроком, превышающим квартал, 
выбранный в обработке.  
После закрытия квартального месяца в составных документах «Счет -
фактура полученный» от ПУПА концом квартала будет записана проводка по 
вычету и произойдет закрытие регистра «НДС предъявленный». После этого в 
рабочем месте суммы в колонке «Сумма НДС (остаток)» должны быть 
равны нулю, за исключением строк с блокировками  (Рисунок 323). 
 
 
Рисунок 323: Проводки.  
