  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  212 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Рабочее место для блокировки НДС находится в общем рабочем месте 
по списанию НДС на отдельной закладке «Входящий НДС по 
командировочным расходам»  (Рисунок 315). 
 
Рисунок 315: Закладка «Входящий НДС по командировочным расходам».  
В первую очередь в обработке необходимо выбрать период (квартал)  и 
указать организацию . Для вывода всей информации следует указать список 
видов командировочных расходов , которые должны анализироваться на 
предмет оплаты. Это необходимо сделать прямо в обра ботке, если 
предварительно список не был сформирован через Помощника по учету НДС 
(Рисунок 316). 
 
Рисунок 316: Список видов  командировочных расходов.  
Справочник «Виды командировочных расходов» не является 
централизованным, поэтому названия элементов для покупки электронных 
билетов и расходов на проживание в разных базах могут быть разными. Чтобы 
учесть любой список, в обработк у выведен непосредственный подбор 
элементов. Список необходимо заполнить один раз. Далее он будет 
открываться заполненным автоматически.  
