  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  23 
Страниц  231 
Версия  8 
 
  
Рисунок 16: Настройка ведения учета по направлениям деятельности.  
После активации данной функциональной опции в системе появится 
возможность созда вать и настраивать элементы справочника «Направления 
деятельности» и, в случае ведения раздельного учета НДС на предприятии, 
устанавливать настройки, влияющие на направление использования в 
деятельности для НДС. Более подробно будет рассмотрено на этапе, 
описывающем настройку реквизитов справочников (раздел 1.3.3 ). 
1.3.2.  Настройка  учетной  политики  
организации  
Настройка  параметров  учета  НДС  производится  в учетной  политике  в 
карточке  организации  на вкладке  «Учетная  политика  и налоги »: НСИ  и 
администрирование  → НСИ  → Организации  (Рисунок  17). 
 
Рисунок  17: Настройка  учетной  политики  организации.  
