  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  209 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 307: Движения документа.  
1.3.23.3.  Рабочее место по Блокировке НДС  
 Внимание! Если предприятие учитывает  оплату  при отражении 
командировочных расходов в книге покупок, то в учетной политике в разделе 
«Настройки учета НДС» необходимо указать настройку  (Рисунок 308): 
 
Рисунок 308: Настройка учета НДС.  
В таком случае в помощнике по учету НДС будет осуществляться 
проверка на необходимость заблокировать неоплаченный НДС по 
командировочным расходам  (Рисунок 309): 
