  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  181 
Страниц  231 
Версия  8 
 
указанной статьей расходов в документах «Внутренн ее потребление» или 
«Приобретение услуг и прочих активов», т. е. откладываться до принятия к 
учету объекта ВНА (Рисунок 217).  
 
Рисунок 268: Настройка статьи для ведения раздельного учета НДС . 
1.3.20.2.  Настройки документов для раздельного 
учета НДС при поступлении НМА  
Для НМА, как и для ОС, в документах «Приобретение товаров и услуг» 
и «приобретение услуг и прочих активов» предлагается реквизит «Закупка под 
деятельность» выбирать «Облагаемая НДС» и «Определяется использованием 
ОС/НМА» (Таблица 6, Таблица 7).  
Внимание! Не рекомендуется  выбирать в документе «Поступление 
товаров и услуг» и «Поступление услуг и прочих активов» реквизит 
«Закупка под деятельность» – «Определяется распределением », так как в 
этом случае НДС будет отложен до конца квартала и кусочек НДС, 
который должен быть отн есен на стоимость ОС/НМА, уйдет в расходы, т. 
е. на статью, которая будет указана в документе «Распределение НДС».  
