  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  11 
Страниц  231 
Версия  8 
 
эксплуатац ию - Бухгалтер по учету налоговых обязательств и 
формированию отчетности (НДС).  
 Списание НДС на расходы.  
 Учет НДС по ДЦИ.  
 Формирование СФ (БСО) в авансовых отчетах по электронным 
документам, приобретенных через агента.  
 Настройки документов для раздельного учета НДС при 
поступлении ТМЦ и услуг . 
Исходящие  бизнес -процессы:  
 D-1C1-1.10.41  Учет  операций  при закрытии  периода  
 D-1C1-1.10.15  Формирование  налоговой  декларации  по НДС  
1.2. Профили групп доступа  
Профили г рупп доступа описаны в таблице ( Таблица  2). 
Таблица 2. Профили групп доступа  
Имя 
профиля  Объект 
системы  Описание объекта  Функция  
Бухгалтер по 
учету 
налоговых 
обязательств 
и 
формирован
ию 
отчетности 
(НДС)  Документ 
«Блокировка 
вычета НДС».  Документ предназначен для управления 
суммой принятия НДС к вычету  Создание  
Документ 
«Корректировка 
вида 
деятельности 
НДС»  Документ предназначен для изменения 
вида деятельности НДС партий товаров 
(работ, услуг) при необходимости  Создание  
Документ 
«Корректировка 
назначения 
товаров»  Документ предназначен для изменения 
назначения товаров  Создание  
Документ 
«Таможенная 
декларация на 
импорт » Документ предназначен для регистрации 
таможенных сборов, пошлин и штрафов  Создание  
Документ 
«Таможенная 
декларация на 
экспорт»  Документ предназначен для регистрации 
реквизитов таможенной декларации и 
товаросопроводительных документов 
при экспорте товаров  Создание  