  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  213 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В обработке представлены две дополнительных закладки – «Не 
оплачено (оплачено частично)» и «Оплачено».  
 
Рисунок 317: Дополнительные закладки.  
Суммовые значения на обеих закладках заполняются исходя из сумм 
прихода по регистру накопления «НДС предъявленный» на конец выбранного 
в обработке квартала по документам «Закупка через подотчетное лицо»  для 
командировочных расходов по электронным документам (с отобранными в 
обработке видами командировочных расходов)  (Рисунок 318). 
 
Рисунок 318: «НДС предъявленный».  
Приход берется только по документу «Авансовый отчет», внутренний 
оборот по другим документам («Распределение НДС») не учитывается  
(Рисунок 319). 
