  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  81 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  100: Документ  «Корректировка  вида  деятельности  НДС».  
Назначение  выбирается,  если  товар  в наличии  на складе  и 
зарезервирован  под Заказ  клиента  (Рисунок  101). 
 
Рисунок  101: Выбор  назначения.  
Подбор  фактического  наличия  на складе  осуществляется  на вкладке  
«Товары»  по кнопке  «Подобрать  по остаткам».  Система  показывает  
имеющиеся  остатки  и назначения  по заданным  ранее  параметрам.  В колонке  
«Количество»  указывается  количество,  для которого  необходимо  
скорректировать  вид деятельности  НДС  (Рисунок  102). 
 
