  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  86 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 108: Выбо р остатков исходного назначения . 
При снятии  флага  «Только  заказы  организации » система  будет  
анализировать  свободные  и обособленные  остатки  по всем  организациям  
предприятия.  
При снятии  флага  «Использовать  резервы  других  назначений » 
система  будет  анализировать  только  свободные  остатки  на складах  по 
заданной  в конечном  назначении  организации.  
Чтобы перенести в документ назначение, котор ое требуется 
скорректировать, необходимо установить флаг в колонке «К корректировке» 
и нажать кнопку «Перенести в документ»  (Рисунок 109). 
 
Рисунок 109: Заполнение поля «К корректировке».  
