  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  125 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 171: Заполнение реквизита ГФУ.  
Остальные реквизиты документа «Приобретение товаров на склад»  
заполняются согласно инструкции «D-1C1-1.19.01  Поступление ТМЦ на 
склад предприятия от поставщиков регистрация входящего счета -
фактуры».  
После заполнения реквизитов документ проводится и отражае тся в 
регламентированном учете. После отражения в регл. учете документ 
«Поступление товаров на склад » формир ует проводки ( Рисунок 172): 
 
Рисунок 172: Проводки документа «Поступление товаров на склад».  
Проводка Дт 19.НП/ Кт 60.НП.х формируется на основании регистра 
накопления «НДС фактуровка постав ки» в котором фиксируются партия, 
количество и самое главное «Сумма НДС» ( Рисунок 173). 
