  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  88 
Страниц  231 
Версия  8 
 
После  корректировки  цены  необходимо  перейти  на вкладку  
«Расхождения » и нажать  на кнопку  «Заполнить  расхождения ». После  этого  
автоматически  будет  заполнена  табличная  часть.   
Для каждой  строки  расхождений  необходимо  указать  вариант  
отражения  расхождений  в учете.  Для строк,  корректируемых  в большую  
сторону,  возможны  варианты  увеличить  закупку  (стоимость)  и списать  на 
расходы/активы.  Для строк,  корректируемых  в меньшую  сторону,  возможны  
варианты  уменьшить  закупку  (стоимость)  и отразить  на доходах/пассивах.  
При отражении  корректиров ки в сторону  уменьшения  закупки,  если  
ранее  был внесен  аванс  и сумма  корректировки  превышает  сумму  
неоплаченного  остатка  по заказу,  то такая  часть  аванса  выделяется.  Так же 
корректируется  сумма  входящего  НДС  (Рисунок  111). 
 
Рисунок  111: Проводки  документа.  
После  проведения  счета -фактуры  ранее  предъявленный  к вычету  НДС  
восстанавливается  (Рисунок  112). 
