  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  200 
Страниц  231 
Версия  8 
 
облагается НДС», а регистр «Партии НДС к распределению» совсем не 
формируется  (Рисунок 290). 
 
Рисунок 290: Движения документа.  
1.3.23.2.  Бронирование проживания в гостинице  
Приобретение услуги по бронированию, как правило для нескольких 
лиц, отражается документом «Приобретение услуг и прочих активов», в 
которо м поставщиком выступает агент.  
Счет -фактура для данного приобретения отражается в системе и 
проводится, причем в счете -фактуре необходимо указать первый 
конкретный квартал,  в котором будет осуществлено проживание, а, 
следовательно, введены авансовые отчеты с отражением дебета 19 счета и 
принятие вычета при условии оплаты приобретения  (Рисунок 291). 
 
Рисунок 291: Счет -фактура полученный.  
