  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  74 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Созданный документ  Блокировка вычета НДС  с видом операции 
Установка блокировки отражается в  рабочем месте Блокировка принятия 
НДС к вычету: на вкладке  Список документов  (Рисунок 87): 
 
Рисунок 87: Отражение созданного документа «Блокировка  вычета НДС» с 
видом операции «Установка блокировки».  
1.3.9.2.  Блокировка НДС в специализированном 
рабочем месте  
Установка блокировки в рамках специализированного рабочего места 
(далее РМ)  Блокировка принятия НДС к вычету , доступного по 
гиперссылке из рабочего места Помощник по учету НДС.  
Если в системе не создано ни одного документа блокировки НДС, то 
гиперссылка имеет наименование Нет счетов -фактур, заблокированных 
для вычета НДС.  
Если хотя бы один документ блокировки создан, то гиперссылка имеет 
наименование Блокировка принятия НДС к выч ету (Рисунок 88). 
