  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  113 
Страниц  231 
Версия  8 
 
реализации,  при наличии  заполн енной  Таможенной  декларации  на экспорт,  
будет  указан  статус  Сбора  документов  (Рисунок  153, Рисунок  154). 
 
Рисунок  153: Активная  гиперссылка  подтверждения  0% ставки.  
 
Рисунок  154: Рабочее  место  по подтверждению  0% ставки.  
По кнопке  «Оформить  результат  подтверждения»  - «Подтверждена  
ставка  НДС»  у строки  меняется  состояние  и заполняется  Дата  подтверждения  
– последнее  число  отчетного  периода  (Рисунок  155). 
 
 
Рисунок  155: Рабочее  место  по подтверждению  0% ставки.  
