  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  72 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Для этого нужно сформировать вручную Записи книги покупок. На 
вкладке ценности в поле Счет учета НДС заполнить счет учета 68.22, занести 
Контрагента и заполнить соответствующую Счет -фактуру на 
неподтвержденную реализацию  по ставке 0%.  При заполнении табличной 
части в графе "Код вида операции" согласно приложению к приказу ФНС 
России от 14.03.2016 №ММВ -7-3/136@ указывается значение 24. 
Формируются бухгалтерские проводки по дебету счета 68.02 и кредиту счета 
68.22 на начис ленную сумму НДС, подлежащую налоговому вычету.  
В случае, если по реализации по ставке 0% не будет собран пакет 
подтверждающих документов, то НДС ранее начисленный по 
неподтвержденному экспорту можно отразить в составе расходов документом 
Регистрация расхо дов. На вкладке Расходы в поле Статья расходов выбрать 
нужную статью, в разделе  Кор. Счет учета заполнить счет учета 68.22.1., 
занести Контрагента и заполнить соответствующую Счет -фактуру на 
неподтвержденную реализацию по ставке 0%.  
1.3.9.  Блокировка  вычета  НДС  - Бухгалтер  по 
учету  налоговых  обязательств  и 
формированию  отчетности  (НДС)  
Входящие  документы:  Оборотно -сальдовая  ведомость  по счету.  
Исходящие  документы:  «Блокировка  вычета  НДС».  
Установка блокировки вычетов входящего НДС осуществляется либо на  
основании документа Счет -фактура полученный (блокировка НДС по 
одному счету -фактуре ), либо в специализированно м рабоче м мест е 
Блокировка  принятия НДС к вычету  (блокировка НДС по счетам -фактурам 
за период ). 