  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  22 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Для возможности оформления агентских услуг необходимо 
активировать настройки: НСИ и администрирование → Настройка НСИ и 
разделов → Продажи → Оптовые продажи → Оказание агентских 
(комиссионных) услуг  (комиссионная торговля рассмотрена в инструкции «D -
1C1-1.18.03 Комиссионная торговля » (Рисунок 14). 
 
Рисунок 14: Настройка оказания агентских (комиссионных) услуг.  
Для возможности отражения операций по корректировке реализации  
необходимо активировать настройку: НСИ и администрирование → 
Настройка НСИ и разделов → Продажи → Оптовые продажи → 
Корректировки реализаций  (Рисунок 15). 
 
Рисунок 15: Настройка корректировки реализаций.  
В прикладном решении, также, существуют настройки, которые влияют 
на детализацию учета по налогу на добавленную стоимость и механизмы 
заполнения документов.  
Учет затрат и формирование финансового результата возможен как по 
предприятию в целом, так и с распределением по направлениям 
деятельности . Включить возможность финансового учета по направлениям 
деятельности можно через: НСИ и администрирование  → Настройка НСИ и 
разделов  → Финансовый результат и контроллинг  → Финансовый результат 
по направлениям деятельности  (Рисунок 16). 
