  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  82 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Рисунок  102: Подбор  по остаткам.  
В зависимости  от исходного  и конечного  вида  деятельности  проводки  
документа  будут  меняться  (Рисунок  103). 
 
Рисунок  103: Проводки  по документу  «Корректировка  вида  деятельности».  
1.3.11.  Корректировка  назначения  товаров  - 
Бухгалтер  по учету  налоговых  
обязательств  и формированию  
отчетности  (НДС)  
Входящие  документы:  «Приобретение  товаров  и услуг»,  «Заказ  
клиента».  
Исходящие  документы:  «Заказ  клиента»,  «Реализация  товаров  и 
услуг».  
В системе  предусмотрена  возможность  обеспечивать  товары  
обособленно  под конкретное  назначение.  При обособленном  обеспечении  
поступившие  товары  можно  будет  отгрузить  только  по тому  назначению,  для 
которого  они предназначены.  Одним  из источников,  формирующих  
обособление  является  Заказ  (например,  Заказ  клиента,  Заказ  на производство,  
Заказ  переработчику)  с действием  «Обеспечивать  обособлено» . 
Дополнительно  в назначении  указывается  Направление  деятельности,  если  
оно было  заполнено  в Заказе  (или  в соглашении,  договоре  этого  Заказа)  
(Рисунок  104). 
