  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  35 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  28: Настройка  статьи  расходов  для целей  раздельного  учета  НДС.  
 Вариант « НДС относится на вид налогообложения документа 
закупки» предполагает, что порядок учета НДС определяется видом 
деятельности НДС непосредственно в документе. Данный вариант 
недоступен для статей расходов, в которых вариант распределения в 
бух. учете определен как « На себестоимость производства 
(распределяемые)» ; 
 Вариант « Определяется учетной политикой организации» доступен 
для статей расходов, в которых вариант распределения в бух. учете 
определен как « На себестоимость производства (распределяемые)» . 
При данном варианте учета НДС, если в учетной политике организа ции 
включена опция « Раздельный учет постатейных производственных 
затрат по налогообложению НДС , то окончательный вид деятельности 
НДС определяется в момент реализации продукции, для производства 
которой были понесены расходы. Если указанная опция отключена , то 
порядок учета НДС определяется видом деятельности НДС 
непосредственно в документе  (Рисунок 29); 
