  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  202 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В справочнике «Командировочные расходы» необходимо аналогичным 
образом заполнить все данные, корректно указав вид командировочных 
расходов.  В данном случае – это «Расходы на проживание»  (Рисунок 294). 
 
Рисунок 294: Заполнение в ида командировочных расходов.  
После проведения ПУПА формируются проводки  (Рисунок 295): 
 
Рисунок 295: Проводки.  
Для связи каждой строки командировочного расхода с документом 
ПУПА, (который должен проверяться впоследствии на оплату), будет 
формироваться запись в новом регистре сведений  (Рисунок 296): 
