  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  36 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 29: Настройка направления деятельности НДС для производственных 
статей расходов.  
 Вариант « Определяется использованием ОС/НМА» доступен для 
статей расходов, в которых вариант распределения в бух. учете 
определен как « На стоимость внеоборотного актива» и Тип 
аналитики расходов отлича ется от « НМА/НИОКР». Данный вариант 
учета НДС предполагает, что вид деятельности НДС определяется в 
момент принятия объекта ОС/НМА к учету. НДС откладывается до 
ввода объекта ОС/НМА в эксплуатацию  (Рисунок 30); 
 
Рисунок 30: Настройка направления деятельности НДС для внеоборотных 
активов.  
 Вариант « НДС распределяется пропорционально выручке» 
предполагает, что вне зависимости от того, какой вид деятельности НДС 
указан в документе, НДС будет распределен на разные виды 
деятельности пропорционально выручке в рамках процедуры 
«Закрытие месяца»  (Рисунок 31). 
 
Рисунок 31: Настройка распределения НДС.  
1.3.4.  Настройка  номенклатуры  
В карточке Номенклатуры  есть возможность включить флаг « Учет по 
номерам ГТД » - установка этого флага сообщает системе, что товар является 
импортным и для него ведется учет в разрезе ГТД или РНПТ  (Рисунок 32). 
