  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  70 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  82: Рабочее  место  Помощник  по НДС  – Операции  ВЭД.  
В табличной  части  на подтверждение  реализации  по ставке  НДС  0% 
отражаются  документы  продажи  с Налогообложением  Экспорт  (ставка  0%) 
Если  включена  опция  Регистрировать  таможенные  декларации  на 
экспорт  (НСИ  и администрирование  – Учет  НДС,  импорт  и экспорт) , то в 
списке  выводятся  Таможенные  декларации  на экспорт,  а также  статус  сбора  
сопроводительных  документов  по ним (Рисунок  83). 
 
Рисунок  83: Рабочее  место  «Подтверждение  нулевой  ставки  НДС».  
Для подтверждения  (или  не подтверждения ) ставки  НДС  необходимо  
отметить  в списке  нужные  документы  и выполнить  соответствующую  
команду  в списке  команд  Оформить  результат  подтверждения  (Рисунок  84). 
