  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  116 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Для таких документов в окно «Валюты и курс документа», которое 
открывается по гиперссылке « Документ и расчеты » добавлен раздел «Курс 
налоговой базы» . 
 
Рисунок 159: Раздел «Курс налоговой базы» . 
Правила заполнения раздела «Курс налоговой базы»:  
1. Для установки курса налоговой базы, отличной от курса 
взаиморасчетов, необходимо установить «галочку» « Использов ать 
курс налоговой базы ». 
 
Установка «галочки» позволяет указать дату, на которую будет 
использовать ся курс валюты для отражения в налоговой декларации. 
При указании даты отразиться курс валюты  
