  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  172 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 Если предварительно выбранный вариант  Расходы по 
деятельности, не облагаемой  НДС, превышают 5 % от общих 
расходов, выполнить  распределение НДС  между видами 
деятельности  не соответствует расчетным данным и есть 
возможность принять весь  НДС  к вычету, то будет выводиться 
информа ционная пиктограмма желтого цвета  . Пиктограмма 
выводится для операции закрытия 
месяца  Настройка  распределения НДС  и в 
документе  Распределение НДС . Пользователь может изменить 
параметры  распределения НДС  и повторить расчет 
себестоимости.  
 Если предваритель но выбранный вариант  Расходы по 
деятельности, не облагаемой НДС, не превышают 5 % от 
общих расходов, принять весь  НДС  к вычету  не соответствует 
действительности («правило 5 %» применено необоснованно) и 
необходимо выполнить  распределение НДС, то будет выво диться 
предупреждающая пиктограмма красного цвета  . 
Пользователь обязан изменить параметры  распределения НДС  и 
повторить расчет себестоимости.  
База распределения задается в документе Распределение НДС 
автоматически или вручную  (Рисунок 259). 
