  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  204 
Страниц  231 
Версия  8 
 
для некоторых предприятий предусмотрено формирование авансовых отчетов 
посредст вом автоматической генерации из личного кабинета  (Рисунок 298). 
 
Рисунок 298: Кнопка «Заполнить по остаткам».  
После автоматического заполнения строк по подотчетному лицу 
выбираем счет -фактуру, введенный изначально к документу ПУПА.  
Выполнена доработка, в результате которой не создается 
дополнительный дубль счета -фактуры с тем же номером под создаваемый 
документ -основание «Закупка через подотчетное лицо».  При этом все 
движения как в проводках, так и в регистрах Авансового отчета выполнены 
типовым способом по первичному документу -основанию «Закупка через 
подотчетное лицо».  
Созданный первичный документ -основание «Зак упка через подотчетное 
лицо» (или несколько таких документов, если бронирование выполнялось на 
несколько человек) принудительно  записываются  в качестве 
дополнительных документов -оснований для первоначального СФ от ПУПА 
(не смотря на установленную в нем про верку и закрытый период) без 
перепроведения  не требуя повторного закрытия месяца  (Рисунок 299): 
