  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  127 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Для того чтобы в списке были п оказаны только неотфактурованные поставки, 
можно установить отбор по виду хозяйственной операции.  
 
Рисунок 175: Контроль неотфактурованных поставок через рабочее место . 
Следующим документом в цепочке по схеме «Неотфактурованных 
поставок» является документ «Приобретение товаров и услуг», данный 
документ формируется после того как получены подтверждающие документы 
ТОРГ -12 и счет -фактура от поставщика.  
Данный докумен т может быть так же сформирован двумя способами:  
1. На основании «За каза поставщику»  
2. Из рабочего места «Накладные к оформлению», которое 
нахо дится в р азделе «Закупки» в блоке «Закупки».  
Если документ будет формироваться из рабочего места «Накладные к 
оформлению», то там видно, что документ Поступление уже оформлен и 
необходимо сформировать документ «Приобретение товаров и услуг»  
(Рисунок 176). 
 
Рисунок 176: Создание документа «Приобретение товаров и услуг».  
В документе будет указана такая же хозяйственная операция, как в 
заказе поставщику «Закупка у поставщика (фактуровка поставки) » (Рисунок 
177). 
