  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  118 
Страниц  231 
Версия  8 
 
При проведении документа по РН « Движения по НДС » и РС « Данные 
оснований счетов -фактур » сумма (База) будет отражаться по указанному 
курсу налоговой базы.  
В случае изменения курса налоговой базы необходимо снять с 
проведения и провести документ заново.  
 
 
Рисунок 161: База НДС в регистре  
1.3.15.  Неотфактурованная  поставка  - 
Бухгалтер  по учету  налоговых  
обязательств  и формированию  
отчетности  (НДС)  
Входящие  документы:  «Заказ  поставщику»,  Договор  с контрагентом,  
«Поступление  товаров  и услуг».  
Исходящие  документы:  «Приобретение  товаров  и услуг»,  Накладная.  
1.3.15.1.  Предварительные настройки системы  
Для корректного учета Неотфактурованных поставок в системе 
необходимо установить  флажо к «Неотфактурованные поставки» в разделе 
НСИ и администрирование → Настройка НСИ и разделов  → Закупки → 
Документы закупок  (Рисунок 162). 
