  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  21 
Страниц  231 
Версия  8 
 
разделов → Закупки → Заказы поставщикам → Корректировки приобретений  
(Рисунок 11). 
 
Рисунок 11: Настройка корректировки приобретений.  
Для отражения операций, при которых товары отсутствуют на складе 
(находятся в пути от поставщика), но право соб ственности на них 
принадлежит организации, предусмотрено использование механизма по учету 
товаров в пути  от поставщика. Механизм учета товаров в пути включается 
функциональной опцией « Товары в пути »: НСИ и администрирование → 
Настройка НСИ и разделов → Закупки → Документы закупок → Товары в 
пути  (Рисунок 12). 
 
Рисунок 12: Настройка учета товаров в пути.  
Для отражения операций, при которых товары фактически поступили на 
склад от поставщика, но документы перехода права с обственности на эти 
товары еще не получены, используется механизм неотфактурованных 
поставок . 
Использование механизма неотфактурованных  поставок товаров 
настраивается функциональной опцией « Неотфактурованные поставки »: 
НСИ и администрирование → Настройка НСИ и разделов → Закупки → 
Документы закупок → Неотфактурованные поставки  (Рисунок 13). 
 
Рисунок 13: Настройка учета неотфактурованных поставок.  
Настройки раздела « Продажи » содержат функциональные опции, 
влияющие на учет НДС в системе.  
