  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  65 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  73: Рабочее  место  «НДС  с выданных  авансов».  
По документам  из табличной  части  счета -фактуры  на аванс  
регистрируются  одним  из следующих  способов:  
 по кнопке  Зарегистрировать  счет -фактуру  на аванс  создается  
документ  Счет -фактура  полученный  (аванс).  Необходимо  
проверить  и заполнить  его реквизиты;  
 по кнопке  Открыть  документ  оплаты  выполняется  переход  в 
платежный  документ,  на основании  которого  вводится  документ  
Счет -фактура  полученный  (аванс).  
После  регистрации  документа  Счет -фактура  полученный  (аванс)  в 
таблично й части  рабочего  места  «НДС  с выданных  авансов»  заполняется  блок  
«Зарегистрирован  счет-фактура»  (Рисунок  74). 
 
Рисунок  74: Табличная  часть  рабочего  места  «НДС  с выданных  авансов».  
1.3.7.1.  Запись  в регистр  
Оперативный  учет НДС  с выданных  авансов  организован  в регистре  
«НДС  с авансов  выданных ». Сведения  о возникновении  аванса  в указанном  
регистре  формируются  при проведении  документов  Счет-фактура  
полученный  (аванс)  (Рисунок  75). Регистр  «НДС  с авансов  выданных»  
