  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  40 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В рамках данного рабочего места поддерживается централизованное 
управление и контроль состояния учета НДС с возможностью оперативного 
перехода к соответствующим рабочим местам по регистрации счетов -фактур, 
таможенных документов, ручных записей книг покупок и продаж  (Рисунок 
37). 
 
Рисунок 37: Помощник по учету НДС.  
Помощник по учету НДС разделен на группы:  
 Выставление счетов - фактур;  
 Регистрация входящих счетов - фактур;  
 Операции ВЭД;  
 Прочие операции;  
 Регламентные операции;  
 Отчеты по НДС.  
 Сервис.  
