  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  128 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 177: Документ «Приобретение товаров и услуг».  
В документе «Приобретение товаров и услуг» при проведении 
выполняется проверка ГФУ, чтобы при дальнейшем от ражении корректно был 
закрыт счет 60.НП.х ( Рисунок 178). 
 
Рисунок 178: Проверка ГФУ в документе «Приобретение товаров и услуг».  
Остальные реквизиты документа « Приобретение товаров и услуг » 
заполняются согласно инструкции « D-1C1-1.19.01 Поступление ТМЦ на 
склад предприятия от поставщиков регистрация входящего счета -
фактуры ». 
