  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  139 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 199: Заполнение формы.  
После заполнения  для всех данных по объектам регистра сведений в 
помощнике по НДС поле «НДС по объектам строительства заполнен» станет 
не активным и будет иметь вид:  
 
Рисунок 200: Помощник по учету НДС.  
 Таким образом, настройки объектов для нач исления НДС по СМР 
проведены.  Можно переходить к этапу закрытия месяца – «Начисление НДС 
по СМР» в процедуре Закрытия месяца.  
Внимание ! Если предварительно для объекта была ошибочно 
установлена неверная ставка НДС или неверно было указано 
налогообложение Н ДС, можно выполнить корректировку данных в 
