  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  192 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 277: Заполнение  справочника «Командировочные расходы».  
Поле «Наименование»  заполняется вручную, впоследствии 
отображается в проводке по счету 76.ГК.57.2. В поле «Дата поездки»  
заполняется дата поездки по электронным билетам.  
Поле «Вх.  номер» - может быть заполнено на усм отрение пользователей 
по-разному (либо номер входящего документа ПУПА, либо номер самого 
билета).  
Поле «Вид командировочных расходов»  должно быть заполнено 
корректно посредством выбора соответствующего элемента справочника 
«Виды командировочных расходов» , который предварительно заполняется на 
предприятии (не централизованный, поэтому предположительно элементы 
для билетов и проживания в гостинице могут выглядеть следующим образом)  
(Рисунок 278): 
