  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  207 
Страниц  231 
Версия  8 
 
принимаемую по НУ, то данные затраты можно сразу списать на расходы, 
выбирая в табличной части документа вариант – «Списать на расходы»:  
 
Рисунок 303: Списание на расходы.  
 При этом при записи авансового отчета, в котором есть строки по не 
принимаемым статьям, а вариант отражения по таким строкам отличен от 
«Списать в расходы», выводится предупреждение вида - «В строке № указана 
статья расходов, не принимаемая в целях НУ. Рекомен дуется выбрать вариант 
отражения в учете «Списать в расходы»  (Рисунок 304): 
 
Рисунок 304: Предупреждение.  
Предупреждение не является блокирующим, провести документ можно. 
При списании в расход будут сформированы проводки ( Рисунок 305): 
