  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  169 
Страниц  231 
Версия  8 
 
распределяется НДС по затратам, отнесенным на вид 
деятельности «Определяется использованием ОС/НМА ». 
Необходимо обратить внимание, что в данном случае 
окончательно порядок учета НДС по этим затратам будет 
определен в момент ввода объекта ОС/НМ А в эксплуатацию. Если 
в документе «Принятие к учету ОС » («Принятие к учету НМА ») 
будет определено, что объект используется в разных видах 
деятельности, тогда изменений в учете НДС не потребуется. Если 
для объекта будет определено использование в облагаемо й НДС 
деятельности, тогда ранее включенная в его стоимость сумма НДС 
будет исключена и принята к вычету. Если для объекта будет 
определено использование в не облагаемой НДС деятельности, 
тогда ранее принятая к вычету сумма НДС будет восстановлена и 
включен а в стоимость объекта.  
Информация о результатах распределения НДС и об изменениях в 
распределении в связи с принятием объекта ОС/НМА к учету отражается в 
отчете «Анализ распределения НДС» ( Рисунок 257). Отчет доступен:  
 по кнопке Отчеты  в документе « Распределение НДС» ( Рисунок 
255); 
 из рабочего места «Помощник по учету НДС» — Регламентные 
операции  (Рисунок 256). 
 
Рисунок 255: Кнопка Отчеты в документе «Распределение НДС» . 
