  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  193 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 278: Виды командировочных расходов.  
Внимание! В дальнейшем список видов командировочных 
расходов, по которым должна анализироваться оплата, будет 
указываться в обработке для блокировки НДС.  
Поля «Ставка НДС», «Поставщик» и «Перевозчик» заполняется 
соответствующими значениями.   
При создании (копировании) элемента справочника 
«Командировочные расходы»  учтено следующее пожелание – возможность 
блокировки элемента после его записи  для защиты от случайного изменения 
элемента, (уже участвующего в документе ПУПА).  
Возможность редактирования оставлена по кнопке «Еще» - «Открыть 
редактирование», может быть назначена только для определенных категорий 
пользователей  (Рисунок 279).   
