  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  121 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.15.3.  Создание документа «Заказ поставщику»  
Для операций по неотфактурованным поставкам в заказе поставщику на 
вкладке  «Основное» необходимо выбрать х оз. операцию «Закупка у 
поставщика (фактуровка поставки)» и договор с соответствующей настройкой  
(Рисунок 165). 
 
Рисунок 165: Формирование документа «Заказ поставщику».  
Так как в договоре ведение расчетов было выбрано «Аванс по заказам, 
долг по накладным», то в заказе на закладке «Дополнительно» необходимо 
заполнить ГФУ в котором указан счет для отражения неотфактурованной 
поставки  (Рисунок 166). 
