  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  10 
Страниц  231 
Версия  8 
 
  Корректировка приобретения. Регистрация корректировочного 
счета -фактуры полученного. Регистрация счета -фактуры на аванс 
(при высвобождении аванса)  
  Импорт  
  Учет операций налогового агента (аренда госимущества)  
  Экспорт сырьевой  
  Неотфактурованная поставка  
 Приобретение товаров и услуг под деятельность «Не облагаемую 
НДС»  
 Начисление НДС по СМР  
 Принятие НДС к вычету по объектам основных средств до ввода в 
эксплуатацию - Бухгалтер по учету налоговых обязательств и 
формированию отчетности (НДС).  
 Распределение Н ДС по объектам основных средств до ввода в 
эксплуатацию - Бухгалтер по учету налоговых обязательств и 
формированию отчетности (НДС).  
 Принятие НДС к вычету по объектам основных средств в момент 
ввода в эксплуатацию - Бухгалтер по учету налоговых 
обязательст в и формированию отчетности (НДС).  
 Распределение НДС по объектам основных средств в момент 
ввода в эксплуатацию - Бухгалтер по учету налоговых 
обязательств и формированию отчетности (НДС).  
  Принятие НДС к вычету по объектам основных средств до ввода 
в эксп луатацию и распределение в момент ввода в эксплуатацию - 
Бухгалтер по учету налоговых обязательств и формированию 
отчетности (НДС).  
  Распределение НДС по объектам основных средств до ввода в 
эксплуатацию и смена деятельности НДС в момент ввода в 