  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  143 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 206: Закладка «Основное».  
2. «Хоз. СМР» - на которой отражаются объекты, по которым отражены 
движения в регистре оперативного контура для хозспособа.  
 
Рисунок 207: Закладка «Хоз. СМР» . 
Документ заполняется автоматически на основании настроек учетной 
системы, карточки «Объект строительства» и данных Регистра «Прочие 
расходы».  
На закладке «Хоз. СМР» производится расчет сумм для начисления НДС 
по СМР в разрезе объектов строительства по видам деятельности НДС.              
После автоматического расчета сумм в документе «Начисление НДС по СМР» 
автоматически формируются подчиненные документы, непосредственно 
