  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  89 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  112: Проводки  документа.  
В рабочем  месте  «Помощник  по учету  НДС»  в разделе  «Регистрация  
входящих  счетов -фактур»  появится  гиперссылка  для оформления  счета -
фактуры  на аванс  выданный  (Рисунок  113, Рисунок  114). 
 
Рисунок  113: Расположение  в рабочем  месте  «Помощник  по учету  НДС».  
 
Рисунок  114: Рабочее  место  «НДС  с выданных  авансов».  
При регистрации  корректировочного  счета -фактуры  устанавливается  
флаг  «Корректировочный  на доплату  НДС»  (Рисунок  115). 
