  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  18 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 7: Настройка признака прослеживаемости номенклатурной позиции.  
Информация о номерах ГТД и странах происхождения вводится в 
момент оформления документов  поставки импортных товаров или 
таможенной декларации. Введенная информация фиксируется в справочнике 
«Номера ГТД» . 
При отключении функциональной опции « Торговля импортным 
товаром » вся информация о номерах ГТД и странах происхождения (в 
справочниках, докум ентах, отчетах) становится недоступной для 
пользователя.  
Предусмотрены следующие варианты оформления поставки импортных 
товаров:  
 поставка импортных товаров, по которым уже зарегистрирован факт 
таможенного оформления;  
 поставка импортных товаров, которые тре буют таможенного 
оформления;  
 поставка товаров из стран ЕАЭС.  
 Для оформления поставки товаров, которые ввезены из стран ЕАЭС, 
необходимо включить функциональную опцию « Использовать ввоз товаров 
из таможенного союза ». 
Для оформления поставки импортных  товаров, которые требуют 
таможенного оформления необходимо включить функциональную опцию 
