  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  33 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.3.  Настройка  направлений  деятельности  и 
статей  расходов  
Отдельные  реквизиты  справочника  «Направления  деятельности » 
могут  влиять  на автоматическое  заполнение  значений  налогообложения  НДС  
в документах  закупки,  потребления,  продажи  и т.д. (путь  к справочнику:  
Финансовый  результат  и контроллинг  → Настройки  и справочники  по 
финансовому  результату  → Направления  деятельности ) Если  по 
направлению  деятельности  ведется  Учет  доходов , то может  быть  выбрано  
«Налогообложение  реализации  по направлению»  (Рисунок  26). 
 
Рисунок  26: Реквизиты  элемента  справочника  "Направление  деятельности".  
