  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  15 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Операция реализации товара с обратным взиманием НДС определяется 
выбором значения « Облагается НДС у  покупателя » из перечня вариантов 
«Налогообложение НДС » в следующих документах  (Рисунок 3): 
 Заказ клиента;  
 Реализация товаров и услуг;  
 Возврат товаров поставщику;  
 Акт о расхождениях после отгрузки;  
 Корректировка реализации;  
 Счет -фактура выданный (аванс).  
 
Рисунок 3: Примеры расположения настройки «Налогообложение» в 
документах.  
Операция приобретения товаров с обратным обложение м НДС 
оформляется документами  (Рисунок 4): 
 Приобретение товаров и услуг;  
 Корректировка приобретения;  
 Передача товаров между организациями.  
