  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  135 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Необходимо:  
1. Установить дату для начала использования доработки по 
автоматическому начислению НДС по СМР  (Рисунок 191). Дата 
не должна совпадать с датой ввода начальных остатков,  чтобы 
исключить начисление НДС по СМР при техническом закрытии. 
При отсутствии даты система не учи тывает доработку . 
 
Рисунок 191: Настройки НДС по СМР.  
2. Заполнить сводные статьи для счетов 08.03.1 и 08.0 3.2, которые 
подразделяются на принимаемые и не принимаемые для целей НУ  
(Рисунок 192). В случае использования объекта строительства в не 
облагаемой деятельности НДС сумма НДС по СМР со счета 19.14 
будет списываться в дебет соответствующего счета и указанной 
сводной статьи.  
 
Рисунок 192: Настройки НДС по СМР.  
