  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  197 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 284: Проводки.  
В движениях документа в регистре «НДС предъявленный» также 
отражен вид деятельности НДС – «Определяется распределением». Он же 
отражен в регистре «Партии НДС к распределению».  
В регистре «Прочие р асходы» содержится информация о статье затрат 
(принимаемая или не принимаемая по НУ) (Рисунок 285). 
 
Рисунок 285: Движения д окумента «Авансовый отчет».  
Внимание! Если на момент ввода авансового отчета известно, что 
данный командировочный расход должен быть отнесен на статью, не 
принимаемую по НУ, то данные затраты можно сразу списать на расходы, 
