  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  12 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Документ 
«Принятие к 
учету ОС»  Документ предназначен для отражения 
принятия к учету основных средств  Создание  
Документ 
«Внутреннее 
потребление 
товаров»  Документ регистрирует факты выдачи 
со склада материалов и товаров, 
предназначенных для внутреннего 
потребления  Создание  
Документ «Счет -
фактура 
налогового 
агента»  Документ предназначен для регистрации 
счетов -фактур, полученных от 
поставщика, при покупке товаров с 
обратным обложением НДС. В таких 
счетах -фактурах ставится пометка «НДС 
исчисляется налоговым агентам » Создание  
Документ 
«Распределение 
НДС»  Документ формируется по мере 
необходимости ежемесячно или 
ежеквартально и предназначен для 
отражения в учете НДС следующих 
регламентных операций:  
 Формирование записей 
книги покупок по 
основным средствам 
(ежемесячно)  
 Распределение НДС по 
ценностям 
(ежеквартально)  Создание  
 
1.3. Описание  этапов  бизнес -процесса  
1.3.1.  Общие  настройки  системы  влияющие  на 
учет  НДС  
Настройки, влияющие на доступность механизмов учета налога на 
добавленную стоимость, располагаются: НСИ и администрирование  → 
Настройка НСИ и разделов → Учет НДС, импорт и экспорт  (Рисунок 1). 