  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  221 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.23.3.3.  Списание НДС на расходы  
Как уже отмечалось выше, для обеих закладок имеется возможность в 
рамках документа второго уровня выполнить списание НДС (если к нему не 
установлена блокировка  вычета).  
Выполнить списание можно, выделив одну или несколько строк второго 
уровня с документом «Закупка через подотчетное лицо» и нажать кнопку 
«Списать НДС»  (Рисунок 328). 
 
Рисунок 328: Кнопка «Списать НДС».  
При выполнении списания формируются документы «Списание НДС», 
которые можно увидет ь на первой закладке рабочего места  (Рисунок 329). 
 
Рисунок 329: Документы «Списания НДС» . 
В сформированных документах «Списание НДС» на закладке 
«Основное» автоматически заполняется организация, поставщик, документ -
основание «Закупка через подотчетное лицо» (по которому выбрано списание 
в обработке), устанавливается вид операции - «Списание НДС по 
приобретенным ценностям»  (Рисунок 330): 
