  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  226 
Страниц  231 
Версия  8 
 
2. Если оформляется закупка услуги , то: 
a. Если услуга формируется по счету 26, то закупка под деятельность 
выбирается «Опре деляется распределением» . 
b. Если услуга формируется по счетам 20, 23,  25, 29, то определяется 
в зависимости от той деятельности под какую закупается данная 
услуга, т.е. под деятельность «Облагаемую», то выбираем 
«Облагаемую НДС» , если не облагаемую, то «Не облагаемую 
НДС» . 
Обратите внимание, итоговый вид деятельности НДС также зависит 
от значения  других  аналитик (статьи, назначения и направления 
деятельности), приоритет которых выше. Приоритет аналитик, 
определяющих итоговый вид деятельности НДС , представлен  в 
Приложении 2.  