  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  210 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 309: Помощник по учету НДС.  
Перед началом работы через помощника по учету НДС необходимо 
указать виды командировочных расходов, которые должны будут 
анализироваться на предмет оплаты для принятия к вычету НДС.  
Виды командировочных расходов заполняются один раз, после этого 
происходит автоматическое сохранение списка ( Рисунок 310). 
 
Рисунок 310: Список значений.  
Перейти из помощника по учету НДС в рабочее место для Блокировки 
НДС можно по синей гиперссылке помощника  (Рисунок 311). 
 
Рисунок 311: Гиперссылка.  
Внимание! Если предприятие не учитывает оплату при отражении 
командировочных расходов в книге покупок, то в учетной политике в 
разделе «Настройки учета НДС» необходимо указать настройку:  
