  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  201 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Реальная дата счета -фактуры  (30.06.2021) может находиться за 
пределами квартала, к которому будет отнесен первый вычет (например, 3 
квартал). Отнесение вычета к определенному кварталу  регулируется 
установкой даты получения  (любая с 01.07.2021 по 30.09.2021 для отнесения 
к 3 кварталу и т.д.).  
Обратите внимание, что счет -фактура должен быть отнесен к 
первому ближайшему кварталу, в котором ожидается ввод авансовых 
отчетов, возникновение дебета 19 счета и вычет! Для всех следующих 
кварталов вычет по данному СФ будет отражаться по мере отражения 
авансовых отчетов с указанием данного СФ.  
Документ приобретения вводится как правило с установленным флагом 
«Цена включает НД С» и с отнесением на закладке «Дополнительно» на 
необлагаемую деятельность, чтобы исключить формирование проводок по 19 
счету (хотя суммы НДС выделяются в документе, а также вводится счет -
фактура)  (Рисунок 292). 
 
Рисунок 292: Закладка «Дополнительно».  
Ввод документа практически ничем не отличается от рассмотренного 
выше документа для авиабилетов  (Рисунок 293): 
 
Рисунок 293: Документ «Приобретение услуг и прочих активов».  
