  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  43 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Обновить состояние операций. Если регламентные операции не были 
выполнены, то информационная надпись укажет месяц, за который требуется 
их отразить. По гиперссылке осуществляется переход в рабочее место 
Закрытие месяца  с предустановленными  отборами по организации и 
периоду.  
С помощью отчета Распределение НДС  (если распределение 
выполнялось) осуществляется анализ распределения НДС по приобретенным 
материальным ценностям, относящимся к косвенным расходам  (Рисунок 40). 
 
Рисунок 40: Помощник по учету НДС – Регламентные оперции.  
Группа Отчеты по НДС  предназначена для детального анализа книг 
покупок и продаж, а также декларации по НДС  (Рисунок 41): 
 Анализ состояния учета по НДС;  
 Отчет по реализации ставка 0% (сос тояние + налоговая база);  
 Анализ причин блокировки вычета НДС;  
 Реестр счетов -фактур выданных;  
 Реестр счетов -фактур полученных;  
 Анализ начислений НДС с авансов (полученных);  
 Анализ учета НДС при зачете авансов (полученных);  
 Анализ учета НДС при зачете авансов (выданных);  
 Книга покупок;  
 Книга продаж;  
 Журнал учета полученных и выставленных счетов -фактур;  
 Отчеты по НДС в электронном виде;  
 Партии НДС к распределению;  
