  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  188 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 272: Документ «Приобретения товаров и услуг»  
Или при передаче ТМЦ со склада в производство под деятельности 
Производство с длительным циклом  (Рисунок 273): 
 
Рисунок 273: Передача ТМЦ со склада в производство под деятельность 
«Производство с длительным циклом»  
Для учета НДС по товарам (работам, услугам), используемым для 
производства продукции (выполнения работ) с длительным циклом 
производства, в предопределенный план сч етов добавлен счет 19.12  «НДС по 
продукции с длительным производственным циклом».  
Для товаров (работ, услуг), по которым определен вид деятельности 
НДС  «Производство с длит. циклом» , возмещение НДС откладывается до 
момента отгрузки продукции, для производс тва которой они используются . 
При указании в документах получения авансов объектов расчетов, в 
кото рых выбран вид деятельности НДС «Производство с длит. циклом» , в 
