  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  75 
Страниц  231 
Версия  8 
 
  
Рисунок 88: Расположение в интерфейсе.  
Для установки блокировки вычета НДС по входящим счетам -фактурам  
в окне рабочего м еста Блокировка принятия НДС к вычету  необходимо:  
 Установить период, за котор ый необходимо блокировать входящий 
НДС;  
 Выбрать организацию  
 Создать документ Блокировка вычета НДС  с видом операции 
Установка блокировки:  кнопка Добавить  (Рисунок 89). 
 
Рисунок 89: Рабочее место «Блокировка принятия НДС к вычету».  
Кнопка Добавить  открывает окно подбора, в котором автоматически 
отражаются документы  поступления, содержащие входящий НДС, за 
выбранный период и по выбранной организации  (Рисунок  90): 
