  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  37 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 32: Настройка Карточки номенклатуры.  
Если импортные товары относятся к одному Виду номенклатуры , то 
флаг « Учет по номерам ГТД » можно установить в виде номенклатуры в 
качестве значения по умолчанию. При вводе новой карточки номенклатуры 
данного вида этот флаг будет устанавливаться автоматически  (Рисунок 33). 
 
Рисунок 33: Настройка Вида номенклатуры.  
