  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  104 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  139: Декларация  на импорт  – вкладка  Расчеты  – Документы  оплаты  
НДС.  
 
Рисунок  140: Оплата  НДС  в бюджет  по декларации  на импорт.  
Или в рамках  рабочего  места  «Документы  к уплате  НДС  в бюджет  
(все) » по гиперссылке  «Требуется  оплата  НДС  в бюджет»  из рабочего  места  
«Помощник  по учету  НДС»  (Рисунок  141). 
 
Рисунок  141: Активная  гиперссылка  «Требуется  оплата  НДС  в бюджет».  
Журнал  «Документы  к уплате  НДС  в бюджет  (все)»  предназначен  для 
контроля  оплаты  НДС  в бюджет  по отдельным  операциям.  В журнале  
предусмотрен  отбор  по типам  документов  и хозяйственным  операциям,  по 
организации  и статусу  уплаты.  Хозяйственные  операции,  отображаемые  в 
журнале  (Рисунок  142): 
