  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  98 
Страниц  231 
Версия  8 
 
через  контрагента  головного  предприятия.  При расчетах  с 
тамо жней  не используются  соглашения  и договоры ; 
 Брокером  - расчеты  с таможней  оформляет  посредник  (брокер).  
Предприятие  расплачивается  за услуги,  оказанные  таможней,  с 
брокером,  а брокер  сам регулирует  отношения  с таможней.  Брокер  
оформляется  в системе,  как поставщик.  Вид договора  «Расчеты  с 
брокером»  (Рисунок  129). 
 
Рисунок  129: Таможенная  декларация  на импорт  – вкладка  «Расчеты».  
Суммы  таможенных  сборов  и штрафов,  которые  взимаются  на таможне,  
указываются  в соответствующих  полях  «Расходы  по сборам » и «Расходы  по 
штрафам ». Эти расходы  относятся  на выбранную  статью  расходов.  В 
зависимости  от указанной  статьи  расходов  они могут  быть  распределены : по 
направлениям  деятельности,  на себестоимость  товаров,  на расходы  будущих  
периодо в – в соответствии  с указанной  аналитикой.  
Заявку  на оплату  таможенного  сбора  можно  создать  на основании  
Таможенной  декларации  (Рисунок  130).  
