  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  20 
Страниц  231 
Версия  8 
 
При оформлении продаж товаров на экспорт с использованием ставки 
НДС 0% реализованы два не зависимых сценария учета НДС, которые 
определяются функциональными опциями:  
 «Экспорт сырьевых товаров, работ и услуг»   
 «Экспорт несырьевых товаров» .  
При продаже сырьевых товаров для принятия к вычету входящего НДС 
потребуется подтверждение ставки 0 %. В с лучае реализация несырьевых 
товаров подтверждать ставку 0% для принятия к вычету входящего НДС 
необходимости нет. При этом принадлежность номенклатурных позиций к 
сырьевым определяется по выбранным в карточке номенклатуры элементам 
списка ТН ВЭД , в которых  присутствует признак Сырьевой  (Рисунок 10). 
 
Рисунок 10: Настройка признака сырьевого товара.  
Формирование в базе таможенных деклараций на экспорт и реестра 
таможенных деклараций (отчет Реестр по НДС: Прило жение 05) определяется 
включением функциональной опции « Регистрация таможенных 
деклараций на экспорт ». 
Настройки раздела « Закупки » содержат функциональные опции, 
влияющие на учет НДС в системе.  
Для отражения операций корректировки приобретений  необходимо 
активировать настройку: НСИ и администрирование → Настройка НСИ и 
