  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  198 
Страниц  231 
Версия  8 
 
выбирая в табличной части докуме нта вариант – «Списать в расходы»  
(Рисунок 286): 
 
Рисунок 286: Списание на расходы.  
При этом при записи авансового отчета, в котором есть строки по не 
принимаемым статьям, а вариант отражения по таким строкам от личен от 
«Списать в расходы», выводится предупреждение вида - «В строке № указана 
статья расходов, не принимаемая в целях НУ. Рекомендуется выбрать вариант 
отражения в учете «Списать в расходы»:  
 
Рисунок 287: Предупреждение.  
Пред упреждение не является блокирующим, провести документ можно. 
При списании в расход будут сформированы проводки ( Рисунок 288): 
