  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  144 
Страниц  231 
Версия  8 
 
отражающие движения по НДС для книги покупок, продаж, а также 
выполняющие списание НДС в расходы.  
При необходимости существует возможность ручной корректировки 
базы для начисления НДС, для этого необходимо поставить галку в коло нке 
«ручная корректировка» и тогда поле сумма будет активно.  
 
Рисунок 208: Ручная корректировка.  
Движения в проводках по НДС по СМР формируются по специальному 
счету 19.14 «НДС по СМР».  
Первый подчиненный документ - «Запись книги  продаж», для которого 
автоматически формируется документ «Счет -фактура выданный».  
 
Рисунок 209: Связанные документы.  
 
