  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  175 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 261: Гиперссылка «Документы экспорта сырьевых товаров, работ, 
услуг» . 
Внимание ! В системе реализов ан алгоритм принятия к вычету НДС 
по основным средствам и нематериальным активам только в полном 
объеме, без возможности разделения по периодам. Поэтому НДС по 
основным средствам и нематериальным активам не распределяется на 
экспорт сырьевых товаров (работ ) и не откладывается до подтверждения 
ставки 0 %.  
1.3.20.  Отражение НДС по ВНА  
1.3.20.1.  Настройки документов для раздельного 
учета НДС при поступлении ОС  
Для корректного отражения входящего НДС при поступлении ОС 
необходимо выполнение нескольких условий  (Таблица 5):
