  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  165 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Вводим до кумент произвольной датой декабря, указываем статью 91 
счета, устанавливаем флаг «Исключить».  
 
Рисунок 247: Документ «Расходы для расчета 5% барьера».  
При проведении документ формирует запись в регистр сведений 
«Перечень расходов, исключаемых из расчета 5% барьера».  
 
Рисунок 248: Движения документа.  
В этом случае отчет необходимо формировать с установленным флагом 
«91.02 с учетом исключений».  
 
Рисунок 249: Флаг «91.02 с  учетом исключений».  
Внимание!  Для точного расчета система определяет срез последней 
записи в регистре сведений «Перечень расходов, исключаемых из расчета 5% 
барьера» применительно к кварталу , за который формируется отчет.  
Если, начиная с какого -либо периода (например, с 1 квартала 2023 года), 
нужно чтобы суммы по исключенной статье снова учитывались в отчете, 
