  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  47 
Страниц  231 
Версия  8 
 
обработку «Исправление ошибок СФ(га)» , которая предназначена для 
исправления данных во входящих и исходящих сч/ф в закрытых периодах без 
перепроведения документов  (Рисунок 45). 
 
Рисунок 45: Помощник по учету НДС – Сервис.  
Обработка «Исправление ошибок СФ(га)» доступна для пользователей, 
имеющих доступ к рабочему месту «Помощник по учету НДС».  
Порядок использования обработки:  
В форме обработки выбрать тип сч/ф:  
 
Нажать кнопку «Добавить», из открывшегося списка выбрать документ 
или несколько документов, данные которых необходимо скорректировать.  
В табличной части обработки внести необходимые изменения, нажать:  
1. Записать документы - для исправ ления табличной части док умента.   
2. Записать журнал  - для внесения изменений в регистры.  
Матрица аналитик, доступных для корректиро вки, в разрезе типов документов  
представлена в таблице.
