  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  77 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 92: Список документов поступления, по которым заблокирован НДС.  
 на вкладке Список документов: формир уется список документов 
Установка блокировки вычета НДС  (Рисунок  93). 
 
Рисунок 93: Список документов «Блокировка вычета НДС».  
Для открытия и просмотра документа кликнуть дважды по строке  
(Рисунок 94). 
 
Рисунок 94: Документ «Блокировка вычета НДС» (установка блокировки).  
1.3.9.3.  Снятие блокировки НДС в 
специализированном рабочем месте  
Снятие блокировки для оформлени я вычета НДС выполняется 
автоматически при окончании срока блокировки или, если необходимо, 
