  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  230 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Приложение 2.  Приорит ет аналитик, определяющих  вид деятельности НДС  
Таблица 11 - Приоритет аналитик, определяющих вид деятельности НДС  в документе « Приобретение товаров и услуг » 
Вид ценности  Тип 
номен -
клатуры  Аналитика 
«Назначение» 
в табличной 
части  Аналитика «Статья» в табличной 
части  Реквизит «Закупка под 
деятельность» на 
закладке 
«Дополнительно»  
 Направление деятельности (для 
целевого финансирования, отраслевых 
резервов, ДЦИ и пр.) 
Настройка статьи  Приоритет  В табличной 
части  На закладке 
«Дополнительно»  
ТМЦ, ОС (из справочника 
номенклатура) (Отражение 
10, 41, 08.04.1 счетов)  Товар,  
работа  1 Не используется  2 Аналитика 
отсутствует  Игнорируется  
Услуги (из справочника 
номенклатура) (Отнесение 
затрат 20, 23, 25, 26, 91 и пр.)  Услуга  Не 
используется  Из документа  Игнорируется  2 1 
Распределение  2 Игнорируется  1 
Услуги (из справочника 
номенклатура) для отнесения 
расходов на статьи 
внеоборотных активов - 
ОС,НМА)  Услуга  Не 
используется  Из документа   Игнорируется  2 1 
Распределение  
(Откладывать 
НДС)  1 Игнорируется  Игнорируется  
Услуги (из справочника 
номенклатура) для отнесения 
расходов на статьи 
внеоборотных активов - 
объекты строительства  Услуга  Не 
используется  Из документа  Игнорируется  2 1 
Распределение  2 Игнорируется  1 
 