  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  225 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Код вида 
операции  СФ или БСО в 
Авансовом отчете  Графа 7  Графа 8  
01 Прочая СФ в Авансовом 
отчете (через 71)  Номер и дата 
авансового отчета  Дата авансового 
отчета  
23 БСО (через 76.ГК.57.2)  Номер и дата БСО  Дата БСО  
23 БСО (через 71)  Номер и дата БСО  Дата БСО  
 
1.3.24.  Настройки документов для 
раздельного учета НДС при поступлении 
ТМЦ и услуг  
Для корректного отражения входящего НДС при поступлении ТМЦ или 
услуг необходимо выполнение нескольких условий:  
1. Если оформляется закупка ТМЦ , то: 
a. Если закупка под облагаемую деятельность – реквизит «Закупка 
под деятельность» на закладке «Дополнительно» заполняется 
значение м «Облагаемую  НДС».  
b. Если закупка под не облагаемую деятельность – реквизит 
«Закупка под деятель ность» на закладке «Дополнительно» 
заполняется значение «Не облагаемую  НДС».  
c. Если  на момент закупки нет возможности однозначно определить 
вид деятельности в части НДС под который совершается закупка 
– реквизит «Закупка под деятельность» на закладке 
«Допол нительно» заполняется значение м «Облагаемую  НДС»,  
при этом входящий НДС будет сразу принят к вычету. По мере 
отпуска МПЗ в производство определяется конкретный вид 
деятельности в части НДС, автоматический алгоритм системы по 
итогам закрытия периода восстан авли вает НДС в случае 
необходимости.  В части необлагаемой деятельности – 
ежемесячно, в части распределяемой деятельности – 
ежеквартально.  