  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  227 
Страниц  231 
Версия  8 
 
2. ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, СООБЩЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ  
В ИС используется стандартный механизм предуп реждений и 
сообщений об ошибках . 
Если происходит ошибка, пользователь получает либо подсказку для 
исправления ошибки (если пользователь может ее исправить са м), либо 
получает удобный способ сообщить об ошибке специалистам техподдержк и. 
Перечень возможны х ошибок представлен в таблице ( Таблица 10). 
Таблица 10. Предупреждения, сообщения об ошибках  
Сообщение, ошибка  Причина  Действия пользователя  
Дата получения не должна 
быть раньше Даты 
документа основания  Дата документа «Счет фактура 
полученный» раньше даты 
документа основания  Ввести  корректную дату в 
документ «Счет фактура 
полученный»  
В строке 1 документ -
основание не проведен. 
Счет -фактуру можно 
провести только на 
основании проведенных 
документов.  Документ основание счет -
фактуры не проведен.  Провести документ 
основание.  
Группа финансового учета 
документа не 
соответс твует группе 
финансового учета З аказа 
поставщику . В документе «Приобретение 
товаров и услуг» неверно 
указана ГФУ.  Указать в документе 
«Приобретение товаров и 
услуг»  ГФУ, которая 
соответствует ГФУ 
документа  «Заказ 
пост авщику».  
 