  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  218 
Страниц  231 
Версия  8 
 
По мере ввода документов «Авансовый отчет» в последующих 
кварталах вычет в документе «Счет -фактура полученный» будет отражаться 
концом следующего квартала.  
1.3.23.3.2.  Закладка «Не оплачено 
(оплачено частично)»  
Цепочки документов, по не оплаченным в полном объеме или 
оплаченным частично документам ПУПА, заполняются на закладке «Не 
оплачено (оплачено частично)» . 
В первую очередь данная закладка позвол яет массово «заблокировать» 
весь попавший на нее не оплаченный НДС по итогам квартала и перенести его 
на следующий квартал  (Рисунок 324). 
 
Рисунок 324: Закладка  «Не оплачено (оплачено частично)».  
Массовая блокировка НДС выполняется посредством выделения всех 
строк в обработке «CTRL+A» и на жатием кнопки «Блокировка НДС» . При 
этом блокировка установится только для строк второго уровня, для которых 
не был введен документ «Списание НДС на расходы».  
В случае необходимости имеется возможность списания НДС по кнопке 
«Списать НДС»  по выделенной строке, если ранее по ней не была выполнена 
блокировка. В противном случае, сначала следует отменить блокировку и 
только потом выполнить списание НДС.  
