  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  3 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 «Рабочее место авансы 
полученные ». 
 
Добавлены подразделы 1.3.6.4. 
«Регистрация СФ полученный от 
комитента на аванс », 1.3.14.1. « Курс 
налоговой базы в реализации 
экспорта » и 1.3.12.1 . «Отражение 
данных по корректировочным счет -
фактурам при корректировке 
поступления услуг по аренде» . 
 
Добавлены приложения:  
 Приложение 1. Виды 
деятельности НДС в 
документах производственной 
цепочки ; 
 Приложение 2. Приоритет 
аналитик, определяющих вид 
деятельности НДС . 
 
 
19.03.2024  8 Обновлены разделы:  
 «Помощник по учету НДС » 
(таблица № 3) ; 
 «Подтверждение нулевой 
ставки НДС »; 
 «Списание НДС на расходы »; 
 «Настройки документов для 
раздельного учета НДС при 
поступлении ТМЦ и услуг ». 
Добавлен подраздел « Исправление 
неверно начисленных авансов ». 
 Силакова А. Д.  
  