  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  16 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 4: Примеры расположения настройки «Налогообложение» в 
документах.  
Совмещение операций с товарами с разным порядком налогообложения 
НДС в рамках одного документа приобретения или реализации не 
допускается.  
Возможность учета импортных  товаров определяется функциональной 
опцией « Торговля импортным товаром »: НСИ и администрирование → 
Настройка НСИ и разделов → Учет НДС, импорт и экспорт → Регистрация 
и контроль номеров ГТД (Рисунок 5) 
 
Рисунок 5: Настройка регистрации и контроля номеров ГТД (Учет НДС, 
импорт и экспорт).  
