  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  64 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.7.  Рабочее  место  «Авансы  выданные » - 
Бухгалтер  по учету  налоговых  
обязательств  и формированию  
отчетности  (НДС)  
Формирование  счетов -фактур  по выданным  авансам  выполняется  в 
рабочем  месте  «НДС  с выданных  авансов» , переход  в которое  организован  
из рабочего  места  «Помощник  по учету  НДС»  по гиперссылке  в группе  
«Регистрация  входящих  счетов -фактур»  или из меню  Финансовый  результат  
и контроллинг  – НДС  – Авансы  выданные  (Рисунок  72).  
 
 
Рисунок  72: Расположение  в интерфейсе.  
В табличной  части  система  заполняет  информацию  о тех документах,  по 
которым  необходимо  зарегистрировать  счета -фактуры  на выплаченный  аванс  
по указанным  периоду,  организации,  поставщику  (Рисунок  73). 
