  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  115 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  157: Книга  покупок.  
1.3.14.1.  Курс налоговой базы в реализации 
экспорта  
Для случая, когда курс налоговой базы отличается от курса 
взаиморасчётов, был доработан документ « Реализация товаров и услуг » с 
налогообложением «Экспорт» в части указа ния курса валюты  
 
Рисунок 158: Документ «Реализация товаров и услуг» с налогообложением 
«Экспорт» . 
