  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  38 
Страниц  231 
Версия  8 
 
При включенной опции « Запретить поступления товаров без номеров 
ГТД », на этапе оформления поставки для импортных товаров  будет 
контролироваться факт регистрации для товара номера ГТД.  
Флаг « Облагается НДС у покупателя товара » устанавливается для 
товаров с обратным обложением НДС согласно п.8 ст. 161 ГК РФ, (зависит от 
включения функциональной опции рассмотренной в главе 1.3.1 ), тогда эта 
номенклатура становится доступной для выбора в документах реализации с 
вариантом налогообложения Облагается НДС у покупателя  (Рисунок 34). 
 
Рисунок 34: Флаг «Облагается НДС у покупателя товара» в карточке 
номенклатуры.  
Для отнесения номенклатуры к сырьевому товару в реквизите ТН ВЭД 
предусмотрен флаг « Сырьевой товар ». Значение кода ТН ВЭД выбирается из 
классификатора  (Рисунок 35). 
