  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  187 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 271: Списание НДС на расходы – Входящий НДС, неподветржденный 
счетом -фактурой.  
В Направлениях деятельности, по которым получено заключение 
Минпромторга России, устанавливается значение «Налогообложение НДС» = 
«Реализа ция продукции с ДЦ производства»  
В перечень видов деятельности НДС добавлено значение  
«Производство с длит. циклом»  (Финансовый результат и контроллинг – 
Направления деятельности ). 
Вид деятельности « Производство с длит.циклом » можно установить в 
документах  приобретения  (Рисунок 272): 
