  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  189 
Страниц  231 
Версия  8 
 
рабочем месте «Учет НДС с полученных авансов»  не формируется задание 
на оформление документа «Счет -фактура выданный (аванс)» . НДС по таким 
авансам не начисляется. Суммы указанных авансов отражаются в разделе 7 
декларации по НДС.  
При указании в документах перечисления авансов объектов расчетов, в 
кото рых выбран вид деятельности НДС «Произ водство с длит. циклом» , в 
рабочем месте «Учет НДС с выплаченных авансов»  не формируется задание 
на оформление  документа Счет -фактура полученный (аванс) . 
Полный процесс описан в инструкции D -1C1-1.04.12 «Учет договоров 
длительного технологического цикла».  
1.3.23.  Формирование СФ (БСО) в 
авансовых отчетах по электронным 
документам, приобретенных через 
агента.  
В данно м разделе  наиболее подробно будет рассмотрено отражение 
командировочных расходов исходя из приобретения через агента:  
1) электронных билетов ; 
2) брониро вания проживания в гостинице.  
Будет рассмотрена возможность:  
 списания НДС при отнесении затрат на не облагаемую 
деятельность по НУ непосредственно при отражении авансовых 
отчетов;  
 квартального контроля НДС из рабочего места «Списание НДС» 
исходя из оплаты . 
1.3.23.1.  Приобретение электронных билетов  
Приобретение отражается документом «Приобретение услуг и прочих 
активов», в котором поставщиком выступает агент.  Счет -фактура для 
данного приобретения не вводится.   