  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  223 
Страниц  231 
Версия  8 
 
При проведении формируются проводки с учетом 3 субконто 19 сч ета 
(Рисунок 333): 
 
Рисунок 333: Проводки.  
1.3.23.4.  Отражение в книге покупок вычета по 
электронным документам  
В типовом варианте при принятии к вычету НДС, выделенного в 
авансовых отчетах, в графе 7 Книги покупок отображается номер (системный) 
и дата авансового отчета. В графе 8 дата - авансового отчета  (Рисунок 334). 
 
Рисунок 334: Книга покупок.  
В результате замечаний по ПСИ для разных организаций были выявлены 
следующие требования по отображению графы 7 Книги покупок  (Таблица 
8, Таблица 9): 
 Для операций с КВО 23 в графе 7 необходимо выводить номер и дату 
БСО (гра фа 7 должна равняться графе 3).  
 Если в организации вычет по НДС в части электронных документов 
отражается только после оплаты услуг агента по приобретению 
билетов и бронированию, то для СФ (бронирование проживания 
через агента) с КВО 01 и для БСО (электрон ные билеты) с кодом 23 в 
графе 7 Книги покупок отображается входящий номер и дата  
