  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  166 
Страниц  231 
Версия  8 
 
необходимо в январе (или любом другом месяце 1 квартала) ввести точно 
такой же документ, но флаг «Исключить» должен быть снят.  
 
Рисунок 250: Документ «Расходы для расчета 5% барьера».  
Если возникает необходимость посмотреть расходы за квартал без учета 
исключений, то необходимо снять флаг «91.02 с учетом исключений» . 
 
Рисунок 251: Снятие ф лага «91.02 с учетом исключений».  
1.3.19.  Распределение НДС  
Отнесение входящего НДС, подлежащего распределению, к видам 
деятельности  НДС  в прикладном решении выполняется документом 
Распределение НДС  в рамках процедуры закрытия месяца : 
 автоматически по кнопке «Выполнить » операции ; 
 вручную по гиперссылке «Распределить » в операции «Распределение 
НДС » в рабочем месте Финансовый результат и контроллинг → 
