  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  30 
Страниц  231 
Версия  8 
 
совмещающий предыдущие два и позволяющий вносить уточнения 
характера использования приобретенных ценностей  (Рисунок 19). 
 
Рисунок 19: Настройки вариантов учета НДС при изменени и деятельности на 
необлагаемую.  
Опция «Счет учета авансов выданных по договорам аренды»  
позволяет настроить счет учета авансов выданных по дого ворам аренды. По 
кнопке выбора доступно два счета: 76.ГК.78 или 76.ВА. Для авансов по 
договорам аренды , как правило, выбирается счет 76.ГК.78. В противном 
случае поле или не заполняется, или выбирается счет 76.ВА. Тогда авансы по 
договорам аренды будут отр ажаться на типовом счете 76.ВА.  
При необходимости заполнения счетов -фактур выданных (аванс) 
информацией о назначении платежа или данными о периоде документа 
реализации в случае создания с -ф на аванс на основании корректировки 
реализации заполняется раздел «Настройки формирования доп.  сведений в 
СФ выданных на аванс полученный»  
 
Рисунок 20: Настройки формирования доп.  сведений в СФ выданных на аванс 
полученный . 
Установленный флаг « Заполнять графу 2 в счетах -фактурах 
выданных  (аванс) по назначению платежа » означает, что графа «Доп. 
Сведения» во вкладке «Авансы» документа «Счет -фактура выданный (аванс)» 
будет заполнена по назначению платежа из «Поступления безналичных 
денежных средств». При этом заполнение поля «Тип запасов» обя зательно.  
