  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  90 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  115: Корректировочный  счет-фактура.  
На закладке  «Авансы»  выбирается  исходный  счет-фактура  полученный  
(аванс)  для принятия  НДС  с аванса  выданного  к вычету  (Рисунок  116). 
 
Рисунок  116: Закладка  «Авансы»  документа  «Счет -фактура  полученный  
(аванс)».  
Процесс  работы  с документом  «Корректировка  приобретения»  описан  в 
инструкции  «D-1C1-1.19.01  Поступление  ТМЦ  на склад  предприятия  от 
поставщиков,  регистрация  входящего  счета -фактуры ». 
