  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  136 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.17.2.  Настройки объектов для начисления НДС 
по СМР Хозспособом в системе  
Объекты строительства создаются - в системе и находятся  (Рисунок 193, 
Рисунок 194): 
 
Рисунок 193: Расположение настроек в системе.  
 
Рисунок 194: Объекты строительства.  
При наличии оборотов по объектам строительства со с пособами 
строительства « Хозспособ» или «Определяется видом документа» в 
помощнике появляется контроль  (Рисунок 195): 
