  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  153 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Показывает группировку:  
 по документу Начисления НДС по СМР  
 виду деятельности НДС  
 объекту строительства  
В отчете предусмотрен вывод данных:  
 по данным регистра накопления «Прочие расходы» по оперативному 
учету - (графы 2 -3) 
 по данным документа «Начисление НДС по СМР», включая ручные 
корректировки данных (графы 4 -5) 
 по данным регистра бухгалтерии (проводки) - (графы 6 -7). Корректные 
данные выводятся после полного выполнения этапа закрытия месяца 
«Отражение в регламентированном учете»  
 о суммах НДС по СМР, включенных в стоимость объекта - (графы 12 -
13) 
В отчете предусмотрен вывод отклонений:  
 между данными регистра накопления «Прочие расходы» и данными 
документа «Начисление НДС по СМР» - (графы 8 -9). Здесь можн о 
увидеть отклонения в результате ручной корректировки документа.  
 между данными регистра накопления «Прочие расходы» и данными 
регистра бухгалтерии (проводки) - (графы 10 -11). 
1.3.18.  Определение 5% ба рьера  
1.3.18.1.  Типовой функционал определения 5% 
барьера в ERP  
В типовом  функционале определение 5% барьера построено только по 
данным прямых расходов.  
В переводе на счета – это себестоимость 90.02 счета, а также часть 
расходов по 91.02 (например, себестоимость при продаже через 91.02 счет).  