  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  108 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  146: Проводки  документа.  
1.3.13.3.  Книга  покупок  
При регистрации  платежа  напрямую  в таможню  в Книге  покупок  в графе  
7 «Номер  и дата документа,  подтверждающего  уплату  налога»  заполняются  
сведения  о документе  оплаты  НДС  в бюджет.  В графе  3 «Номер  и дата счета -
фактуры  продавца»  указываются  сведения  о регистрационных  номерах  
таможенных  деклараций  на товары.  
При оплате  через  ЕЛС в книге  покупок  в графе  7 «Номер  и дата 
документа,  подтверждающего  уплату  налога»  ставится  прочерк,  а в графе  3 
«Номер  и дата счета -фактуры  продавца»  указываются  сведения  о 
регистрационных  номерах  таможенных  деклараций  на товары  (Рисунок  147). 
