  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  31 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 21: Заполнение документа «Счет -фактура выданный (аванс)»  по 
назначению платежа . 
Установленный флаг « Указывать период в графе 2 в счетах -фактурах 
выданных(аванс) по корректировкам реализации » означает, что в графе 
«Доп. с ведения» во вкладке «Авансы» документа «Счет -фактура выданный 
(аванс)», созданного на основании корректировки реализации, будет указан 
период документа реализации.  
 
Рисунок 22: Заполнение документа «Счет -фактура выда нный (аванс)» с 
указанием период а документа реализации . 
Если указанные флаги не установлены, то «Д оп. сведения» заполняются 
или по номенклатуре из заказа покупателя, или как «предварительная оплата 
по договору №…от …»  
 
Рисунок 23: Заполнение графы «Доп. с ведения»  по номенклатуре из заказа . 
