  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  157 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.18.2.  Анализ расходов для определения 5% 
барьера по требованиям единой учетной 
политики  
Для определения порога 5% барьера по требованиям ЕУП необходимо в 
составе общих расходов учитывать косвенные расходы.  
Таким образом, общая доля расходов должна состоять из:  
1. Прямых расходов 90.02 и 91.02 счетов.  
2. Косвенных расходов 90.07 счета  
3. Косвенных  расходов 90.08 счета.  
Для определения 5% барьера с учетом таких требований разработан 
специальный не типовой отчет, позволяющий определить долю расходов, 
относящихся к не облагаемой деятельности, в общей доле расходов.  
Общая доля расходов в не типовом отч ете состоит из:  
1. Прямых расходов 90.02 и 91.02 счетов.  
2. Косвенных расходов 90.07 счета  
3. Косвенных расходов 90.08 счета.  
Отчет расположен в меню «Финансовый результат и контроллинг» - 
«Отчеты»:  
 
Рисунок 230:Расположение.  
Выглядит следующим образом:  
