  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  133 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.17.1.  Настройки учетной системы  
Для активизации функционала необходимо провести настройки.  В 
Учетной политике, находящейся по следующему пути:  НСИ и 
администрирование → НСИ → Организации  (Рисунок 188): 
 
Рисунок 188: Расположение настроек в системе.  
В учетной политике организации в разделе «Настройки учета НДС» -  
нажимаем «Изменить»  (Рисунок 189): 
 
