  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  141 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 203: Рабочее место «Закрытие месяца».  
По гиперссылке «Сформировать» создается один  не типовой системный 
документ «Начисление НДС по СМР» по организации. В случае наличия 
филиалов Начисление проводится по каждому, в котором  есть объекты для 
начисления.  
Документ можно открыть по гиперссылке «Подробнее», или по 
следующему пути:  Финансовый результат и контроллинг → НДС по СМР → 
Начисление НДС по СМР:  
