  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  122 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 166: Заполнение ГФУ на закладке «Дополнительно».  
Далее необходимо заполнить заказ поставщику согласно инструкции 
«D-1C1-1.13.02 Ведение зак азов на поставку ТМЦ и услуг».  
1.3.15.4.  Цепочка документов по схеме 
«Неотфактурованная поставка»  
Первым документом в цепочке по неотфактурованной поставке на 
основании документа «Заказ поставщику» создается документ «Поступление 
товаров на склад».  
Документ можно создать двумя способами:  
1. На основании «Заказа поставщику»  
2. Из рабочего места «Накладные к оформлению», которое 
находится в Разделе «Закупки» в блоке «Закупки»  (Рисунок 167, Рисунок 168). 
