  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  111 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  150: Настройки  документа  «Реализация  товаров  и услу г». 
 
Рисунок  151: Проводки  документа.  
На основании  реализации  создается  документ  «Таможенная  
декларация  на экспорт », документ  предназначен  для регистрации  
реквизитов  таможенной  декларации  и товаросопроводительных  документов  
при экспорте  товаров.  Указанные  сведения  используется  для автоматического  
заполнения  Реестра  таможенных  деклараций,  транспортных,  
товаросопроводительных  и (или)  иных  документов,  предназначенных  для 
подтверждения  правомерности  применения  ставки  НДС  0 %. 
На вкладке  Основное  указываются  следующие  реквизиты  (Рисунок  
152): 
 Номер  – регистрационный  номер  таможенной  декларации;  
 Код операции  - код операции  согласно  приложению  N 1 к 
Порядку  заполнения  налоговой  декларации  по налогу  на 
добавленную  стоимость,  утвержденному  приказом  ФНС  России  
от 29.10.2014  N ММВ -7-3/558@;  
