  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  219 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Внимание ! Ограничение доработки – система не отслеживает в 
каком объеме по строке было выполнено списание НДС. Частичного 
списания и блокировки на остаток не предусмотрено  (Рисунок 325). 
 
Рисунок 325: Закладка «Не оплачено (оплачено частично)».  
То есть для строки второго уровня не может одновременно быть 
отображен документ «Списание НДС на расходы» и «Установка блокировки 
вычета НДС».  
Если по строке второго уровня не будет выполнено списание НДС и не 
будет установлена блокировка, то НДС по ней б удет принят к вычету 
(распределен) по итогам квартала в общем порядке.  
Контрольной процедурой в этом случае выступает «Помощник по учету 
НДС», в котором отображается ситуация с НДС по командировочным 
расходам  (Рисунок 326): 
 
 
 
Рисунок 326: Помощник по учету НДС.  
