  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  59 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Или из раздела  Финансовый  результат  и контроллинг  – Отчеты  по 
финансовому  результату  – НДС  (Рисунок  63). 
 
Рисунок  63: Отчеты  по финансовому  результату.  
В отчете  Книга  продаж  отражаются  счета -фактуры  выданные  (аванс).  
После  проведения  реализации  и регламентной  операции  происходит  запись  в 
Книгу  покупок , доступную  под одноименным  отчетом.  Отчеты  можно  
открыть  из рабочего  места  Помощник  по учету  НДС  (раздел  Отчеты  по НДС)  
или в разделе  Финансовый  результат  и контроллинг  – Отчеты  по 
финансовому  результату  – НДС . 
1.3.6.1.  Исправление неверно начисленных 
авансов  
Типовой функционал предусматривает возможность формирования 
исправительного документа СФ выданный (аванс), в том числе и с 
возможностью полностью «обнулить» данные первоначальн о 
сформированного СФ выданного (на аванс).  
 
Рисунок 64 – Создание исправительного документа СФ выданный (аванс).  
