  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  195 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 281: Регистр сведений.  
Документ приобретения может находиться в более раннем квартале, а 
возникновение дебета 19 счета и принятие к вычету (в случае оплаты ПУПА) 
может быть значительно позже.  
Связь ПУПА и командировочного расхода через регистр позволит 
проанализировать оплату в  любом периоде.  
Поскольку для документа приобретения ПУПА по электронным билетам 
не вводится счет -фактура, то авансовый отчет и принятие к вычету могут быть 
безболезненно отражены впоследствии в разных кварталах. Так как каждый 
электронный билет в итоге выступает в роли единичного счета -фактуры 
(БСО), по которому в авансовом отчете может возникнуть появление дебета 
19 счета и принятие к вычету.  
При создании «Авансового отчета» необходимо указать подотчетное 
лицо и указать вид отнесения закупки под деятель ность «Определяется 
распределением», так как анализ оплаты осуществляется поквартально 
(Рисунок 282). 
