  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  49 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.6.  Рабочее  место  «Авансы  полученные » - 
Бухгалтер  по учету  налоговых  
обязательств  и формированию  
отчетности  (НДС)  
Формирование  счетов -фактур  по полученным  авансам  выполняется  в 
рабочем  месте  «НДС  с полученных  авансов », переход  в которое  организован  
из рабочего  места  «Помощник  по учету  НДС » по гиперссылке  в группе  
«Выставление  счетов -фактур»  или из меню  Финансовый  результат  и 
контроллинг  – НДС  – Авансы  полученные  (Рисунок  46).  
 
 
Рисунок  46: Расположение  в интерфейсе.  
Реализована доработка для агентских договоров  (ст.1005 гл.52 ГК РФ) , когда 
агент в соотве тствии с условиями дог овора осуществляет деятельность от 
имени и за счет принципала . В дого воре с видом «С покупателем»  добавлен 
реквизит на вкладку Условия – «Расчеты по агент. договор у от имени и за счет 
принципала» . При активировании этого признака  счета -фактуры  выданные с 
видом «А ванс » по такому  договору не формируются (п. 1 ст. 156 НК РФ) : 
