  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  84 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Корректировкой  назначения  товаров  имеет  смысл  пользоваться,  когда  
на складе  имеется  товар  в наличии,  но поступивший  под другое  назначение.  
При этом  имеется  потребность  в этом  же товаре , с более  высоким  приоритетом  
под другое  назначение , где товар  еще не поступил  на склад.   
Список документов находится в разделе Склад и доставка → 
Обеспечение потребностей → Корректировка назначения товаров  (Рисунок 
106, Рисунок 107). 
 
Рисунок 106: Расположение в интерфейсе . 
 
Рисунок 107: Вид документа  
Документ позволяет выполнить одну из следующих операций:  
 Резервирование : для операции резервирования необходимо указать 
назначение, под которое необходимо зарезервировать товары. Для 
резервирования могут быть использованы товары из свободного остатка 
товаров на складе.  
