  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  148 
Страниц  231 
Версия  8 
 
доходов и расходов» с видом операции «Регистрация расходов», в котором 
формируется списание с 19.14  счета на счет 08. 03 по пустому субконто 
«Способы строительства», а не по субконто «Хозспособ».   
Это связано с тем, чтобы в последствии, при анализе проводок по 08.03 
счету, не происходило добавление к сумме налоговой базы  для начисления 
НДС по СМР суммы у же начисленного  НДС по СМР, но списанного в 08.03 
счет в результате отнесения объекта строительства к не облагаемой 
деятельности НДС.  
 
Рисунок 216: Регистрация расходов.  
