  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  83 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок  104: Форма  «Назначение».  
Направление  деятельности  позволяет  в дальнейшем  отдельно  учитывать  
все доходы  и расходы  в разрезе  других  направлений  деятельности  и 
детализировать  финансовый  результат.  Если  по направлению  деятельности  
ведется  Учет  доходов , то может  быть  указано  Налогообложение  НДС  
реализации  (Рисунок  105). 
 
Рисунок  105: Аналитики  учета  Направления  деятельности  и выбор  
Налогообложения.  
Если в исходном  назначении  в Заказе  клиента  указано  Направление  
деятельности  с заполненным  видом  Налогообложения,  то при выполнении  
корректировки  данного  назначения , информация  по НДС  данных  товаров  
также  будет  изменена . 
