  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  159 
Страниц  231 
Версия  8 
 
В отчете представлена детализа ция до регистратора. Аналитика учета, 
представленная ГФУ, позволяет определить счет, с которого произошло 
списание.  
 
Рисунок 233: Аналитика учета.  
Статус отражения показывает наличие или отсутствие проводок в 
проведенном документ е. (Суммы в отчете представлены с учетом не 
отраженного документа).  
 
Рисунок 234: Статус отражения.  
Доля косвенных расходов 90.07 и 90.08 счетов, относящаяся к 
необлагаемой деятельности НДС, рассчитывается в отчете от общей суммы  
расходов 90.07 и 90.08 счетов соответственно, исходя из поля «Коэффициент», 
который заполняется вручную (в процентах):  
 
Рисунок 235: Поле «Коэффициент».  
Коэффициент рассчитывается на основании Учетной политики 
предприятия.  
