  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  79 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 97: Список документов блокировки \разблокировки НДС.  
1.3.10.  Корректировка  вида  деятельности  
НДС  - Бухгалтер  по учету  налоговых  
обязательств  и формированию  
отчетности  (НДС)  
Входящие  документы:  «Приобретение  товаров  и услуг».  
Исходящие  документы:  «Корректировка  вида  деятельности  НДС».  
Документ  предназначен  для изменения  вида  деятельности  НДС  партий  
товаров  (работ,  услуг)  при необходимости . Например,  при поступлении  было  
определено,  что товар  поступил  под деятельность,  облагаемую  НДС,  но в 
дальнейшем  планируется  его реализация  на экспорт.  В документе  уточняется,  
на каком  складе,  по какой  организации  и для какого  назначения  товаров  
необходимо  изменить  вид деятельности  НДС.  Возможно  переопределить  вид 
деятельности  для выбранных  позиций  из документа  поступления.  Список  
документов  находится  в разделе  Финансовый  результат  и контроллинг  – НДС  
– Корректировка  вида  деятельности  НДС  (Рисунок  98). 
