  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  119 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 162: Настройки по Неотфактурованным поставкам . 
1.3.15.2.  Заполнение справочника «Договоры с 
контрагентами»  
Неотфактурованные поставки регистрируются в рамках договора с 
поставщиком. Поэтому использование договоров при работе с 
неотфактурованн ыми поставками является обязательным  (Рисунок 163). 
Использование соглашений не является обязательным. Однако ведение 
соглашений позволит нам регистрир овать все необходимые условия по 
неотфактурованным поставкам: цены, склад, условия оплаты. 
Неотфактурованные поставки можно оформлять как по предварительным 
заказам поставщиков, так и без использования заказов.  
