  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  140 
Страниц  231 
Версия  8 
 
последнем месяце квартала, (в котором и будет выполнена процедура 
начисления НДС по СМР).  
Для этого на дату начала квартального месяца для объекта необходимо 
установить еще одну запись в регистре «Ставки НДС по об ъектам 
строительства» с корректным значением  (Рисунок 201). 
 
Рисунок 201: Корректировка данных.  
1.3.17.3.  Начисление НДС по СМР  
Начисление НДС по СМР выполняется ежеквартально в рабочем месте 
«Закрытие месяца» по следующему пути:  Финансовый результат и 
контроллинг → Закрытие месяца → Закрытие месяца  в пункте «Расчет 
себестоимости»  (Рисунок 202, Рисунок 203). 
 
Рисунок 202:Расположение в системе.  
