  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  85 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 Резервирование и корректировка : для операции резервирования и 
корректировки необходимо указать назначение, под которое 
необходимо зарезервировать товары. Для резервирования могут быть 
использованы товары из свободного остатка товаров на складе и товары, 
поступившие под другие назначения. Дан ная операция позволяет 
переназначить обособленные остатки на складе с одного назначения на 
другое.  
 Снятие резерва : для выполнения снятия резерва необходимо указать 
назначение. Документ будет заполнен обособленными остатками 
товаров, поступивших под указанн ое назначение. В результате 
корректировки назначения указанные товары становятся доступными 
для продажи на общих условиях.  
 Снятие резерва по многим назначениям : Для выполнения снятия 
резерва необходимо указать товары, поступившие на склад под 
назначения. В  результате корректировки назначения указанные товары 
становятся доступными для продажи на общих условиях. Операция 
предназначена для массового снятия резерва товаров. Дополнительно с 
помощью данной операции можно сразу зарезервировать 
освобождаемые при сн ятии товары под любые другие назначения. В 
этом случае товары не попадают в свободный остаток, а 
переназначаются из исходного назначения в новые.  
В доку менте  Корректировка  назначения  товаров  c Действием  
«Резервирование  и корректировка»  в поле  «Назначение»  выбирается  конечно е 
назначение . По кнопке « Заполнить обособленными остатками » система 
анализирует на каких складах предприятия и под какими другими 
назначениями имеется в наличии номенк латура для конечного назначения  
(Рисунок  108). 