  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  126 
Страниц  231 
Версия  8 
 
 
Рисунок 173: Движения по регистрам документа «Поступление товаров на 
склад».  
Счет 60.НП.х определяется из ГФУ указанной в документе 
«Поступление товаров на склад».  
Для контроля неотфактурованных поставок используется отчет 
Контроль оформления товаров в пути и неотфактурованных поставок  
(раздел Закупки – Отчеты по закупкам)  (Рисунок 174). 
 
Рисунок 174: Отчет «Контроль оформления товаров в пути и 
неотфактурованных поставок».  
Неотфактурованные поставки, по которым еще не зарегистрированы 
финансовые документы, можно также проконтролировать в рабочем месте 
«Накладные к оформлению » на закладке «К оформлению приобретения ». 
