  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  73 
Страниц  231 
Версия  8 
 
1.3.9.1.  Блокировка НДС на основании Счета -
фактуры  
Для создания документа блокировки НДС на основании документа 
Счет -фактура полученный в документе нажать на кнопку Создать на 
основании и выбрать команду Блокировка вычета НДС  (Рисунок 85). 
 
Рисунок 85: Создание на основании счета -фактуры Блокировки вычета НДС.  
В открывшемся окне Подбор , если необходимо, вручную выполнить 
настройки для блокировки:  
 изменить срок блокировки;  
 изменить (уменьшить) сумму НДС для частичной блокировки 
НДС  
Выполнить блокировку: кнопка Заблокировать НДС  (Рисунок 86). 
 
Рисунок 86: Окно «Подбор» для блокировки вычета НДС по счету -фактуре.  
