  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  24 
Страниц  231 
Версия  8 
 
По гиперссылке « Изменить » открываются настройки учета  НДС  
(Рисунок 18): 
 
Рисунок 18: Настройки учета НДС.  
Каждая запись настроек имеет определенный период действия. Начало 
пери ода задается в форме записи настройки. Данная запись будет действовать 
до даты, предшествующей дате начала действия следующей записи настроек, 
или до конца текущего отчетного периода (года), если более поздних записей 
не введено. Ознакомиться с историей из менения настроек по организации 
можно при нажатии по гиперссылке « История изменений» . 
Организации, применяющие общую систему налогообложения, как 
правило, являются плательщиками НДС. Однако в ряде случаев, 
предусмотренных НК РФ, организация может быть осво бождена от уплаты 
НДС . 
