  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Учет НДС  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Учет НДС » Страница  17 
Страниц  231 
Версия  8 
 
Функциональная опция « Запретить операции с товарами без номеров 
ГТД»  отслеживает  наличие номеров ГТД при проведении документов 
выбытия и перемещения товаров.  
При включении флага « Запретить поступления товаров без номеров 
ГТД » система будет анализировать наличие номера ГТД у номенклатуры для 
импортных товаров при проведении документов поступления.  
Установка флага « Учет прослеживаемых импортных товаров ведется 
с:» и ввод даты начала ведения учета включает функционал учета 
прослеживаемых товаров. По кнопке « Настройки» можно перейти в рабочее 
место « Учет прослеживаемых товаров» (Регламентированный учет → 
Сервис → Учет прослеживаемых товаров)  (Рисунок 6). 
 
 
Рисунок 6: Настройка и рабочее место по учету отслеживаемых товаров.  
При оформлении операций по прослеживаемым товарами в коде ТН 
ВЭД номенклатурной позиции устанавливается признак (флаг) 
«Прослеживаемый товар » (Рисунок 7).   
