 
 
7 19.12.2022   
Инструкция пользователя «Описание доработок системы  под требования ФЭУ АО 
«Гринатом»» 
Группа процессов «Бюджетирование» 
 1.  Цели и задачи настоящей инструкции 
Цель настоящего документа – предоставить пользовате лю, не имеющему опыта 
работы с унифицированной системой управления ресурс ами предприятия на базе ПО 
«1С:ERP Управление холдингом», пособие, с помощью к оторого он сможет овладеть 
основными приемами работы с системой. 
Задача - описать последовательность этапов и основн ые приемы работы с 
объектами системы. 
2.  Последовательность и описание этапов бизнес-процесс а 
2.1.  Последовательность выполнения бизнес-процессов 
Для настройки доступа пользователей к документам бю джетирования с 
ограничениями по статьям бюджетов и ЦФО, администра тору системы необходимо 
выполнить соответствующие настройки. 
2.2.  Описание этапов бизнес-процесса 
2.2.1.  Администратор: включение механизма разграничения до ступа на уровне 
записей по ЦФО и статьям бюджетов. 
Для того чтобы в Системе включить ограничение досту па на уровне записей к 
документам подсистемы Бюджетирование и элементам сп равочников «Статьи движения 
денежных средств» и «Статьи доходов и расходов» нео бходимо установить значение 
константы «Ограничивать доступ на уровне записей ЦФ О, Статьи» в значение « Истина ». 
Для этого необходимо открыть значение константы в р ежиме « Все функции » 
 
Рисунок 1: Открытие константы " Ограничивать доступ  на уровне записей ЦФО, Статьи" 
Установить флажок в значение «Истина» и записать об ъект. 
