Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Настройка прав доступа пользователей по ЦФО и стать ям бюджетов 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Настройка прав доступа 
пользователей по ЦФО и статьям бюджетов Страница 8 
Страниц 9 
Версия  2 
 
 
Рисунок 2: установка значения константы " Ограничив ать доступ на уровне записей ЦФО, Статьи" в 
значениеи Истина 
2.2.2.  Администратор: настройка групп доступа пользователе й по ЦФО  и 
статьям бюджетов. 
Для ограничения доступа пользователей к документам бюджетирования 
необходимо создать настройки в справочнике « Группы пользователей по ЦФО и 
статьям бюджетов ». Для этого в подсистеме « НСИ и администрирование » необходимо 
выбрать пункт « Настройки пользователей и прав ». 
 
Рисунок 3: Открытие раздела "Настройки пользователе й и прав". 
В форме списка необходимо создать новый элемент. От кроется форма элемента 
справочника.  
 
Рисунок 4: Форма элемента справочника "Группы польз ователей по ЦФО и статьям бюджетов" 
