 
 
9 19.12.2022   
Инструкция пользователя «Описание доработок системы  под требования ФЭУ АО 
«Гринатом»» 
Группа процессов «Бюджетирование» 
 Необходимо заполнить реквизит « Наименование ». В списке « Участники 
группы» необходимо указать пользователей, входящих в данную  группу. Список « Вид 
доступа » содержит три строки с предопределенными элементам и доступа: « ЦФО », 
«Статья ДДС», «Статья БДР». При переключении между строками данного списка 
изменяются строки в списке « Состав ». Для установки ограничения, необходимо в 
колонке « Состав» перечислить элементы, к которым будет доступ у поль зователей. Для 
того чтобы у пользователя был доступ ко всем элемен там, то колонку « Значение 
доступа» нужно оставить пустой.   
 
Рисунок 5: Пример настройки ограничений доступа пол ьзователей 
  
 
