 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  84 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Счет ДТ  Счет КТ  Описание  Сумма ДТ  Сумма Кт  
алгоритму, описанному 
в разделе «Расчет 
стоимости признания 
расходов в НУ по 
корректировке 
реал изации» . 
Проводка формируется 
при Расчете 
себестоимости датой 
корректировки 
реализации .  
Используется статья 
расходов 
корректировки 
реализации прошлых 
периодов из настроек 
учета ДЦИ.  
Также должны быть 
сформированы 
расходные движения по 
РН «Себестоимость 
товаров» . 
Движения по РН 
«Выручка и 
себестоимость 
продаж»  не должны 
формироваться  реализации по 
НУ реализации по 
НУ 
ВР –Сумма 
себестоимости 
корректировки 
реализации  по 
НУ ВР –Сумма 
себестоимости 
корректировки 
реализации по 
НУ 
ПР 0  ПР 0  
Вал  Вал  
 
4.1.9 Проводки корректировк и реализаци и работ с типом « Акт 
выполненных работ » по уменьшению выручки документа 
реализации текущего года  
 
Таблица 1 2. Проводки корректировк и реализаци и работ с типом « Акт 
выполненных работ » по уменьшени ю выручки документ а реализации текущего года  
Счет ДТ  Счет КТ  Описание  Сумма ДТ  Сумма Кт  
62.ХХ.21  46.ХХ.1  Непредъявленная 
выручка от реализации. БУ –Сумма 
корректировки 
выручки по БУ –Сумма 
корректировки 
выручки по 