 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  42 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Рисунок 37 : Указание признака т олько расходы при формировании документов доходов и 
расходов  
 
Далее при создании/обновлении РТУ ЧП признак только расходы будет 
автоматически транслирован в документ  (Рисунок 38) : 
 
Рисунок 38: Указание признака Только расходы в реализации с типом частичное 
признание  
 
1.3.12  Реализация работ с типом  выручки  «Акт выполненных 
работ» по договорам ДЦИ  
При выставлении промежуточного  или окончательного акта  по  
договору  ДЦИ закрывается сальдо на счете 46 « Непредъявленная выручка » 
на сумму акта с НДС и переносится в дебиторскую задолженность, 
отложенный НДС начисляется к уплате в бюджет. В налоговом учете 
признается  сумма накопленных зат рат и доходов. При этом при частичном 
актировании в налоговом учете признается сумма,  равная сумме 
промежуточного акта, при окончательном актировании – вся сумма 
начисленного ранее временными разницами остатка.  
