 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  39 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Таблица 3. Регламент корректировки РТУ Ч П 
№ Операция, 
которую 
необходимо 
выполнить  Корректируе
мый 
документ  Действия в документе  Условия формирования 
изменения в документе  
1 Корректировка 
стоимости  Заказ клиента  Изменение стоимости 
документа путем 
изменения цены или 
количества работ, 
используя типовой 
функционал системы.  1. В течении отчетного 
периода до расчета КСГ за 
период.  
2. Дата документа должна 
быть раньше последнего 
дня отчетного месяца.  
2 Корректировка 
Плановых 
данных 
(доходы, 
расходы)  План по 
обязанности к 
исполнению 
(исправление, 
сторно)  На основании 
предыдущего документа 
План по обязанности к 
исполнению 
необходимого НД 
создается Сторно – при 
необходимости удаления 
данных по договору ДЦИ. 
При необходимости 
модификации условий 
(количества или 
стоимости работ) 
требуется на основании 
предыдущего документа 
создать документ  
Исправление.  1. В течении отчетного 
периода до расчета КСГ за 
период.  
2. Дата документа должна 
быть раньше последнего 
дня отчетного месяца.  
 3 Корректировка 
КСГ  Расчет КСГ 
(корректирую
щий)  При формировании 
документа Расчет КСГ 
датой отличной от 
конечной даты месяца, 
таким образом в расчет 
КСГ не будут попадать 
расходы текущего 1. В течении отчетного 
периода до расчета КСГ за 
период.  
2. Дата документа должна 
быть раньше последнего 
дня отчетного месяца.  