 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  30 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
o В направлении деятельности установлен признак «ДЦИ» – 
Истина;  
o Направление деятельности соответствует организации, указанной 
в шапке документа по Регистру накопления «Планы 
обязанностей к исполнению» ; 
o Деятельность ведется с… по…  – период расчета КСГ входит в 
период действия обязательств по договору;  
 «Расходы, понесенные в прошлых периодах » – суммовое значение 
всех расходов за прошлые периоды. Себестоимость + расходы на 
продажу + управленческие расходы в соответствии с настройками 
направления деятельности;  
 «Расходы, понесенные в текущем периоде » – суммовое значение 
всех расходов за текущий период = Себестоимость + расходы на 
продажу + управленческие расходы в соответствии с настройками 
направления деятельности;   
 «План расходов » – формируется как сумма расход ов по регистру 
накопления « План по обязанности к исполнению » с отбором по 
направлению деятельности;  
 «Исключаемые статьи » – сумма расходов за период по статьям 
расходов, в карточке который установлен признак « Не участвует в 
расчете коэффициента степени гото вности »; 
 «Коэффициент степени готовности » – определяется как отношение 
фактических затрат к плановым расходам по обязанности к 
исполнению. Коэффициент рассчитывается для каждого направления 
деятельности. Если в « Статьях расходов » проставлен признак « Не 
участвует в расчете коэффициента степени готовности » (признак 
устанавливается для каждого предприятия отдельно), то расходы по 
данным статьям не участвуют в расчете к оэффициента степени 
готовности (Рисунок 27 ). 