 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  69 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Для определения авансов используется регистр « Правила покрытия 
непредъявленной выручки авансами»  с отбором по направлению 
деятельности и договору.  
Все ра счеты в документе реализации товаров и услуг с типом выручки 
«Частичное признание » происходят на вкладке «Покрытие авансами 
выручки » (Рисунок 61) . 
 
 
Рисунок 61: Формулы для расчета покрытой и непокрытой выручки авансами  
 
3.4 Алгоритм признания расходов в налоговом учете по договорам 
ДЦИ  
Затраты по договорам ДЦИ признаются в полном объеме по факту их 
возникновения. Отражаются в 1С ERP на основании первичных документов 
на дату документа по всем слоям учета (БУ, НУ);  
Расходы признаются в БУ в полном объеме в составе себестоимости (Дт. 
90.02 – Кт. 20.01) согласно модели калькуляции при выполнении операции 
Частичного признания не предъявленной заказчику выручки по договорам 
ДЦИ на дату отражения операции в 1С ERP (последний день месяца).  
Расходы признаются в НУ при актировании на дату отражения операции 
в 1С ERP (любой день месяца) в соответствии с коэффициентом отношения 
Актов и непредъявленной  выручки в соответствии с формулами:  
 
1 [Общая сумма выручки по всем единичным Актам за период в валюте договора 
(без НДС) ] 
 = ∑ [Сумма выручки по единичному Акту в валюте договора (без НДС)];  
2 [Общий Коэффициент отношения Актов и непредъявленной выручки] =  
 
