 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  45 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
1. На вкладке « Зачет оплаты » пользователь осуществляет подбор 
авансов для зачета, затем нажимает кнопку « Выполнить » в этот момент 
система формирует запись в регистры « Расчеты с клиентами » по зачету 
аванса.  
2. На вкладку « Покрытие выручки авансами » переносятся авансы в 
той сумм е, в которой они были зачтены. С целью визуализации подробного 
расчета покрытой и непокрытой авансами частей выручки. Вручную 
изменять результаты расчета покрытия выручки авансами на данной вкладке 
не рекомендуется.  
 
1.3.13  Корректировка реализация работ с типом  выручки  «Акт 
выполненных работ » или «Закрывающий акт»  по договорам ДЦИ  
В случае необходимости корректировки сумм предъявленной клиенту 
выручки и объемов реализации в системе необходимо зарегистрировать 
документ « Корректировка реализации », созданный на осно вании 
первичного документа реализации.  
 
Обратите внимание!  
Нельзя вводить документ « Корректировка реализации » на основании 
реализации с типом выручки « Частичное признание » или с установленным 
признаком « Только расходы ». 
 
Формируемые проводки и  движения по регистрам в документе 
корректировки реализации зависят от следующих параметров:  
 Уменьшение или увеличение суммы выручки по результатам 
корректировки реализации;  
 Период первоначального документа реализации – текущий или 
прошлый отчетный год;  
 Вариант отра жения ДЦИ: « Только БУ » или « БУ, НУ ». 