 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  31 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 27: Признак «Не участвует в расчете ко эффициента степени готовности», план  
видов характеристик «Статьи расходов»  
В случае, если в текущем периоде выставляется итоговый акт заказчику, 
а коэффициент степени готовности меньше 1, то необходимо расчетный 
показатель откорректировать вручную, поставив единицу.  
В случае, если в текущем периоде фактические затраты по обязанн ости 
к исполнению нарастающим итогом превышают плановые, то расчетный КСГ 
будет больше единицы. В таком случае система автоматически подставит 
единицу. Если данная ситуация некорректна, то необходимо откорректировать 
план по обязанности к исполнению в част и расходов.  
