 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  57 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 53: Анализ расчета КСГ. Третий блок  
 
В третьем блоке отчета отражена информация по Планам расходов в 
разрезе Заказов клиента и Направления деятельности в целом. Эта 
информация отображается на основе данных, введенных документами План 
по обязанности к исполнению.  
В разделе КСГ в графе «по данным документов» отражается 
информация по последнему фактически проведенно му документу Расчет 
КСГ до даты конца периода, указанной при формировании отчета. Графа 
«расчётный» отображает расчётный показатель коэффициента, 
сформированных на основании данных из отчета по формуле:  
(Введено остатками + Расходы прошлых периодов + Расхо ды текущих 
периодов – Исключаемые статьи) / План расходов  (Рисунок 54) . 
 
2.2 Отчет «Остатки по ДЦИ»  
 
Рисунок 54: Отчёт «Остатки по ДЦИ»  
 
