 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  55 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Рисунок 50: Анализ расчета КСГ. Первый блок  
 
В список направлений деятельности в отчете Анализа расчета КСГ 
попадают те НД, по которым открыты действующие Заказы клиента и 
актуальный период действия НД.  
Также в первом блоке отображается Тип договора, Валюта 
взаиморасчетов, Сумма договора и Вид НДС  (Рисунок 51) . 
 
Рисунок 5 1: Анализ расчета КСГ. Второй блок  
 
В графе Введено остатками отображается информация о введенных 
начальных остатках в рамках Направления деятельности.  
Разделы Расходы, понесенные в прошлых периодах, и Расходы 
текущего периода отражают в себе информацию по фактически понесенным 
расходам на конкретный Заказ клиента. Столбцы в каждом разделе отражают 
информацию по себестоимости, расхода на про дажу и управленческих 
расходах отдельно.  
