 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  10 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 Распределение прямых расходов на себестоимость продукции при 
исполнении обязанностей по договору ДЦИ;  
 Распределение косвенных расходов по НД;  
 Отчетность по договорам ДЦ И. 
 
Исходящие бизнес –процессы: D–1C1–1.10.41 Учет операций при 
закрытии периода, D –1C1–1.18.03 Реализация продукции, товаров, 
работ, услуг и прочая реализация.  
 
1.2 Профили групп доступа  
Профили групп доступа описаны  в таблице 2 . 
Таблица 2 . Термины, определения и сокращения  
Имя профиля  Объект системы  Описание объекта  Функция  
Бухгалтер,  
ответственный  за 
формирование  
бухгалтерской  
отчетности  Учетная  
политика  
организации  Документ  предназначен для  
первичных настроек по  
организации  Создание/  
корректировка  
Менеджер  по 
продажам  Договор  с 
контрагентом  Документ  предназначен  для 
оформления  в системе  
договоренности  Создание/  
корректировка/  
закрытие  
Менеджер  по 
продажам  Направление  
деятельности  Предназначена для  ведения  
учета  по направлению  
деятельности  Создание/  
корректировка  
Менеджер  по 
продажам  Расчет  
коэффициента  
степени  
готовности  Документ предназначен для  
определения коэффициента  
степени  готовности  за 
определенный  период  Создание/  
корректировка  
Менеджер  по 
продажам  План  по 
обязанности  к 
исполнению  Документ  предназначен  для 
введения  плановых данных  
по затратам  по ДЦИ  Создание/  
корректировка  