 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  36 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
деятельности пропорционально текущим расходам периода 
заполнения документа.  
 
Режим распределения выручки между заказами клиентов определяется 
в целом для предприятия в настройках параметров учета системы « Настрой ки 
учета себестоимости и производства – ДЦИ – Дата перехода на расчет 
доходов по ДЦИ от доли расходов по заказам клиентов » (Рисунок 33) . 
 
Рисунок 33: ПВХ: Настройки учета себестоимости и производства  
 
1.3.9 Реализация товаров и услуг: частичное признание  
Для признания выручки используется документ « Формирование 
доходов и расходов по договорам ДЦИ », из которого создаются документы 
«Реализация товаров и услуг» с типом выручки « Частичное признание 
доходов ». Для этого в документе « Формирование доходов и расходов » на 
закладке « Признание выручки » необходимо выполнить команду 
«Создать/обновить реализации » или « Создать/обновить реализации (по 
выделенным строкам) » (Рисунок 34) . 
 
Рисунок 34: Создание документа реализации по команде «Создать» – «Создать 
реализации» в документе формирование доходов и расходов ДЦИ  
 
