 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  70 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
[Общая сумма выручки по всем единичным Актам за период в валюте 
договора (без НДС) ] 
 / ([Остаток не предъявленной вы ручки ДЦИ на конец периода в валюте 
договора (без НДС)]  
+ [Общая сумма выручки по всем единичным Актам за период в валюте договора 
(без НДС) ]); 
3 Если   
[Остаток не предъявленной выручки ДЦИ на конец периода в валюте 
договора (без НДС)] ≤ 0,  
 то  
[Общий Коэфф ициент отношения Актов и непредъявленной выручки] = 
1; 
4 [Коэффициент отношения выручки по единичному Акту и непредъявленной 
выручки] =  
 
[Общий Коэффициент отношения Актов и непредъявленной выручки]  
х [Сумма выручки по единичному Акту в валюте договора  (без НДС) ] 
/  [Общая сумма выручки по всем единичным Актам за период в валюте договора 
(без НДС) ]; 
5  [Расходы по Акту в валюте рег. Учета] =  
[Коэффициент отношения выручки по единичному Акту и непредъявленной 
выручки]  
х [Остаток прямых затрат Основного про изводства по слою ВР ( –) на конец 
периода];  
 
Для хранения сумм непредъявленной выручки в разрезе номенклатуры 
предусмотрен регистр « Налоговый учет ДЦИ ». 
Отгрузка готовой продукции / выставление работ заказчику по 
обязанности к исполнению оформляется докуме нтом: « Реализация товаров 
и услуг » с типом выручки « Акт выполненных работ ». В данном документе 
реализован алгоритм расчета суммы налогового учета по данным регистра 
«Налоговый учет ДЦИ ». 