 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  50 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Стоит отметить, что в случае, если в рамках выполнения этапа 
Договора организация несет расходы по активному «Заказу клиента », то 
требуется относить такие расходы на текущую в данном периоде партию 
производства. Квалификация таких расходов как опоздавших и отнесение их 
на этап на производство, относящийся к этому же «Заказу клиента », но к 
прошлым периодам, логически неверно, так  как Работа (в рамках заказа 
клиента) разделена на части только фиктивно в системе, когда фактически 
это один этап работ по Договору.  
 
Обратите внимание!  
Опоздавшие расходы можно относить только на партию, 
реализованную в прошлых периодах, внутри той орга низации, в которой эта 
партия была реализована  
 
1.3.17  Финальное актирование договоров ДЦИ в случае 
остатков по НУ  
В период миграции также доступен к использованию функционал 
финального актирования, который подразумевает собой списание остатков 
себестоимости реализованной ранее продукции (по слою НУ и ВР) по 
Заказам клиента, по которым все работы выполнены и расчеты уже 
проведены, но в рамках миграции данных перенесены в Систему  (Рисунок 
46). 