 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  43 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Выставление акта по договору ДЦИ оформляется  документом РТУ  (тип 
выручки = Акт выполненных работ). При оформлении документа Система 
контролирует количество реализуемых работ, оно не должно превышать 
общего количества в заказе клиента с учетом уже выполненных актирований.  
Для создания документа реал изации, необходимо, чтобы в документе 
«Заказ клиента » были позиции в статусе « Отгрузить » (Рисунок 39) . 
 
Рисунок 39: Товары к отгрузке Документ «Заказ клиента»  
 
Далее на основании « Заказа клиента » создается документ 
«Реализация товаров и услуг », в котором указывается « Тип выручки » – 
«Акт выполненных работ » (Рисунок 40).  
