 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  44 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 40: Тип выручки «Акт выполненных работ» документ «Реализация товаров и 
услуг»  
 
В документе « Реализация товаров и услуг » с типом выручки « Акт 
выполненных работ » происходит закрытие сумм ВР по счету 20. Расчет 
пропорции закрытия сумм происходит исходя из соотношения выручки по 
акту в бухгалтерском учете к остаткам непредъявленной выручки на конец 
периода за исключением сумм по самим актам. Пропорция рассчитывается 
для каждой номенклат уры отдельно.  
После закрытия месяца система сформирует следующие проводки:  
4.1.2 Проводки при отражении РТУ с типом «Акт выполненных работ» с видом ДЦИ 
«Только в БУ»  
4.2.2 Проводки при отражении РТУ с типом «Акт выполненных работ» с видом ДЦИ 
«БУ,НУ»  
Для расчета сумм покрытия авансами выручки также предназначена 
вкладка документа « Покрытие выручки авансами ».  
Расчет происходит по следующему алгоритму:  
