 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  18 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 9 Вид  договора «С покупателем»  
 
 Вид соглашения – заполняется по следующим правилам.  
 
Правила заполнения реквизита « вид соглашения »: 
 Для договоров в рублях и одной ставкой НДС вид соглашения 
заполняется значением «Договор с условием »; 
 Для договоров, исполнение обязательств по которым происходит 
одновременно в разных валютах/ получаемый доход (например, 
иностранная валюта и рубли), территория признания дохода 
являются разные государства (что влечет использование разных 
налоговых ставок НДС: на территории РФ и ино странного 
государства), создается один договор с видом соглашения 
«Рамочный договор » и к нему подчиненные два технических 
договора с разными валютами и ставками НДС с видом соглашения 
заполняется значением « Спецификация ». 
 
Обратите внимание!  
Если договор с иностранным НДС, то необходимо проставить 
отметку « Иностранный НДС », указать иностранный налоговый орган, 
указать ставку НДС  (Рисунок 10) . 
