 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  32 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
При проведении документа « Расчет степени готовности » результат 
записывается в Регистр сведений « Коэффициент степени готовности » 
(Рисунок 28 ). 
 
Рисунок 18: Движение документа «Расчет коэффициента степени готовности» по  
регистрам  
 
Обратите внимание!  
При расчете КСГ в расчет берутся только действующие в этом 
периоде НД.  
 
1.3.8 Документ Формирование доходов и расходов  
Документ « Формирование доходов и расходов по договорам ДЦИ » – 
документ, по результатам заполнения которого появляется возможность 
сформировать выручку с типом « Частичное признание ». 
Документ « Формирование доходов и расходов по договорам ДЦИ » в 
системе расположен в разделе Финансовый результат и контроллинг / Учет   
договоров длительного технологического цикла – Формирование доходов и 
расходов по договорам ДЦИ  (Рисунок 29 ). 
