 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  60 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 57: Отчёт «Расчет непредъявленной выручки ДЦИ». Второй блок  
 
Второй блок отчета состоит из информации по расходам. Расходы 
текущего периода, Расходы прошлых периодов и Начальные расходы, 
введенные документами ввод начальных остатков, отражают в себе 
информацию по фактически понесенным расходам на конкретный Заказ 
клиента.  
Исключаемые статьи соде ржат информацию по расходам, фактически 
понесенным по статьям, не участвующим в расчете коэффициента степени 
готовности. Этот раздел также состоит из расходов текущего и прошлого 
периодов.  
Доля расходов отображает информацию по удельному весу расходов 
по Заказу клиента в общей сумме расходов текущего периода. Данный 
показатель участвует в распределении непредъявленной выручки, 
рассчитанной в разрезе НД по Заказам клиента. Данная колонка 
отображается только в варианте отчета « Расчет непредъявленной выручки 
(от доли расходов по заказам клиентов) » (Рисунок 58) . 
 
