 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  59 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 55: Отчёт «Расчет непредъявленной выручки ДЦИ»  
 
 
Первый блок отчета содержит в себе информацию по Направлениям 
деятельности, открытым по ним Договорам и Заказам клиента. В список 
направлений деятельности в отчете попадают те НД, по которым был 
заполнен план по обязанности к исполнению.  
Также в первом блоке отображается Валюта взаиморасчетов, Валюта 
платежей, Ставка НДС и Объем выпуска  (Рисунок 56) . 
 
Рисунок 56: Отчёт «Расчет непредъявленной выручки ДЦИ». Первый блок  
 
Отображена информация по последнему фактически рассчитанному 
КСГ до даты конца периода, указанной при формировании отчета. 
Информация о плане доходов и расходов тянется из регистра Планы 
обязанностей к исполнению  (Рисунок 57) . 
 
