 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  65 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
3 АЛГОРИТМЫ РАСЧЕТОВ  
3.1 Алгоритмы расчета КСГ  
По итогам первого закрытия периода в Системе рассчитывается  сумма 
расходов в рублях по каждому НД – обязанности к исполнению за период и 
накопительным итогом.  
После калькуляции полной себестоимости производится расчет 
коэффициента ст епени готовности в документе «Расчет коэффициента 
степени готовности».  
Формула для расчета: (Факт.расходы прошлых периодов + 
Факт.расходы текущего отчетного периода – Исключаемые статьи) / Плановые 
расходы из плана по обязанности к исполнению.  
Фактические расходы текущего и прошлого периода рассчитываются по 
данным регистров:  
 Выручка и себестоимость продаж в разрезе направления 
деятельности (факт. расходов прошлого периода);  
 Себестоимость товаров в разрезе направления деятельности, 
относящихся к обязанности  к исполнению (факт расходов текущего 
периода);  
 Исключаемые статьи определяются по данным регистра накопления 
«Прочие расходы незавершенного периода » с отбором по статьям 
с установленным признаком «Не участвует в расчете к оэффициента 
степени готовности».  
 
Обратите внимание!  
Если в базу фактических расходов включены Расходы на продажу или 
Управленческие расходы, тогда документ расчета коэффициента 
готовности создается после отражения в регламентированном учете 
документов « Распределение расходов ». 
 