 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  33 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 2 9: Расположение документов «Формирование доходов и расходов по договорам 
ДЦИ» в системе  
 
Документ « Формирование доходов и расходов по договорам ДЦИ » 
предназначен для расчета сумм признания доходов и формирования 
документов признания выручки.  
На вкладке « Основное » заполняется следующая информация  (Рисунок 
30): 
 «Организация » – организация предприятия, от имени которой 
оформляется  документ;  
 «Месяц » – расчетный период, за который будет формироваться 
признание выручки и расходов (поле обязательно к заполнению);  
 «Контрагент » – отбор контрагента, с которым заключен договор 
длительного цикла.  
 «Договор » – отбор договора длительного цикла.  
 
 
Рисунок 30: Вкладка «Основное» документ «Формирование доходов и расходов по 
договорам ДЦИ»  
 
Обратите внимание!  
