 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  25 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
1.3.4 Корректировка Документа План по обязанности к 
исполнению  
В случае изменения плана в части доходов и расходов эти изменения 
регистрируются отдельным документом « План по обязанности к 
исполнению ». Пользователю необходимо в исходном документе создать по 
команде Ввод на основании документ « Исправление ». 
1.3.5 Документ Заказ на производство  
На основании документа « Заказ клиента » формируется документ 
«Заказ на производство » по команде « Ввод на основании ». 
Для организации с филиалами:  
Заказов на производство водиться столько, сколько филиалов 
учувствует в выполнении данной работы по конкретном у заказу клиента.  
Из заказа клиента в заказ на производство наследуется подразделение, 
если заказ на производство выполняется в филиале, то вручную необходимо 
изменить.  
Для сквозного поиска заказов заполняется поле « Номер заказа по 
данным предприятия ». 
 
1.3.6 Документ Этап производство  
На основании документа « Заказ на производство » формируются 
документы « Этап производства ». Про создание документов: « Заказ на 
производство » и « Этап производства » более подробно написано в 
инструкции «D –1C1–1.03.04 Выпуск продукции  услуг работ собственным 
производством».  
На основании документа Заказ на производство формируются 
документы Этап производства.  
Этап производства со статусом « Начат » формирует партию, по которой 
регистрируются расходы. Аналитикой в статье расхода является «Заказ на 
производство » (Рисунок 17 –18).  