 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  56 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Исключаемые статьи отражают информацию по расходам, фактически 
понесенным по статьям, не участвующим в расчете коэффициента степени 
готовности  (Рисунок 52) . 
 
 
Рисунок 52: Анализ расчета КСГ. Третий блок  
 
В третьем блоке отчета отражена информация по Планам расходов в 
разрезе Заказов клиента и Направления деятельности в целом. Эта 
информация отображается на основе данных, введенных документами План 
по обязанности к исполнению.  
В разделе КСГ в графе « по данным докумен тов» отражается 
информация по последнему фактически проведенному документу Расчет 
КСГ до даты конца периода, указанной при формировании отчета. Графа 
«расчётный» отображает расчётный показатель коэффициента, 
сформированных на основании данных из отчета по формуле:  
(Введено остатками + Расходы прошлых периодов + Расходы текущих 
периодов – Исключаемые статьи) / План расходов  (Рисунок 53) . 
 
