 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  21 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
кажд ого этапа работ (обязанности) согласно договору, подлежащего контролю 
и промежуточному актированию в рамках общего акта выполнения работ по 
ДЦИ, в  самостоятельный заказ клиента.  
Данный документ не является аналитикой на регистрах бухгалтерского 
учета, одна ко играет важную роль в управленческом учете операций ДЦИ.  
В разрезе НД, договоров с контрагентами и заказов клиентов 
формируются документы реализации товаров и услуг (РТУ), рассчитывается 
и отражается в управленческих регистрах непредъявленная выручка, 
планируется расходная и доходная составляющая плана по обязанности к 
исполнению, учитываются фактический расход по договорам ДЦИ.  
Необходимой аналитикой заказа клиента является Направление 
деятельности, которое автоматически тиражируется из договора с 
конт рагентом. В документе на вкладке « Дополнительно », необходимо 
указать направление деятельности.  
В случае, если предприятие при выделении различных этапов работ 
отдельными заказами клиента хочет повысить точность соответствия 
поступления денежных средств данным этапам по валютным договорам ДЦИ, 
должно соблюдаться соответствие одного заказа клиента и одной 
спецификации к договору. При этом потребуется распределение поступивших 
по рамочному договору авансов на соответствующие спецификации. Данную 
специфику п редприятию необходимо учитывать при формировании модели 
данных по договорам ДЦИ.  
Модель учета договоров ДЦИ предполагает, что содержимым заказов 
клиентов будет являться количество месяцев, в течении которых будет 
выполняться тот или иной этап работ в рамка х общей обязанности к 
исполнению.  
Обратите внимание!  