 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  28 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
1.3.7 Документ Расчет коэффициента степени готовности  
Перед расчетом коэффициента степени готовности необходимо 
проведение процеду ры расчета себестоимости.  
Документ «Расчет коэффициента степени готовности» в системе 
расположен в разделе Финансовый результат и контроллинг – Учет 
договоров длительного технологического цикла – Расчет коэффициента 
степени готовности  (Рисунок 21) . 
 
Рисунок 21: Расположение документов «Расчет коэффициента степени готовности» в 
системе  
 
Для создания нового документа необходимо по команде « Создать » 
(Рисунок 22).  
 
Рисунок 22: Создание документа «Расчет коэффициента степени готовности»  
 
В шапке документа  заполняются реквизиты  (Рисунок 23) : 
 
Рисунок 23: Шапка документа «Расчет коэффициента степени готовности»  
 
