 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  66 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
3.2 Алгоритм р асчета непредъявленной выручки  
Суммы, формирующиеся в документах РТУ (Частичное признание) по 
дебету счета 46 являются начисленной выручкой, не предъявленной 
заказчику.  
Непредъявленная выручка и отложенный НДС рассчитываются по 
формулам:  
 Непредъявленная выручка накопительным итогом в разрезе заказов 
клиентов = Сумма плановых доходов по договору в разрезе заказов 
клиентов * КСГ;  
 Непредъявленная выручка за период в разрезе заказов клиентов = 
Непредъявленная выручка накопительным итогом в разрезе заказов 
клиентов – Непредъявленная выручка накопительным итогом 
прошлых периодов в разрезе заказов клиентов;  
 Отложенный НДС за период в разрезе заказов клиентов = 
Непредъявленная выручка за период в разрезе заказов клиентов с 
применением Ставки НДС из соответствующих  заказов клиентов.  
 
Расчет непредъявленной выручки по валютным договорам ДЦИ  
Расчет непредъявленной выручки по валютным договорам ДЦИ имеет 
свои особенности. Согласно методическим рекомендациям по учету 
договоров ДЦИ непредъявленная к оплате начисленная в ыручка, выраженная 
в иностранной валюте, отражается в бухгалтерском учете в указанной валюте 
и рублях. Такая выручка подлежит пересчету на дату совершения операции в 
иностранной валюте и на отчетную дату в той части, в которой она превышает 
сумму полученно го аванса (предварительной оплаты), выраженного в 
иностранной валюте, пропорционально доле, погашаемой авансом согласно 
условиям.  
Из этого следует, что часть непокрытой авансами выручки подлежит 
переоценке.  