 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  6 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
ПЕРЕЧЕНЬ СОКРАЩЕНИЙ, ТЕРМИНОВ И ОПРЕДЕЛЕНИЙ  
Перечень терминов и определений, используемых в документе 
приведен в таблице  1. 
Таблица 1. Термины, определения и сокращения  
Термин, определение, 
сокращение  Значение  
1С ERP 2.0 Унифицированная система управления ресурсами предприятия 
на базе «1С:ERP Управление предприятием 2», построенная в 
рамках проекта D –1C1–1 
БУ Бухгалтерский учет  
Бухгалтер УЗФС  
 Бухгалтер по учету затрат и формированию себестоимости  
 
Бухгалтер УТМЦ  
 Бухгалтер по учету товарно –материальных ценностей  
ВР Вид учета по налоговому учету «Временные разницы»  
ГАУ  Группа аналитического учета , является атрибутом 
номенклатуры  
ГО Головная организация  
ГП Готовая продукция , работа  
ГФУ  Группа финансового учета , является атрибутом номенклатуры  
Договор ДЦИ  Договор на изготовление продукции, выполнение работ, 
оказание услуг, длительность изготовления (выполнения)  
которых составляет более одного отчетного года 
(долгосрочный характер) или сроки начала и окончания их 
изготовления (выполнения) приходятся на разные отчетные 
годы  
ДЦИ  Длительный цикл изготовления  
КСГ  коэффициент степени готовности . Определяется как 
отношение фактических затрат к плановым расходам по 
обязанности к исполнению. Коэффициент рассчитывается для 
каждого направления деятельности.  
МВЗ  Место возникновения затрат  