 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  62 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 59: Отчёт «Расчет непредъявленной выручки ДЦИ». Четвертый блок  
 
Четвертый блок отчета отличается по колонкам и принципам их 
расчета в зависимости от выбранного варианта его формирования:  
 
1 Вариант отчета « Расчет непредъявленной выручки (от доли 
расходов по заказам клиентов)»  – содержит 3 колонки, которые 
являются расчетными (показатели рассчитываются на основании 
данных отчета):  
 Первая колонка « Непредъявленная выручка за период по НД » 
высчитывает сумму НПВ в разрезе Направления деятельно сти, 
которую требуется распределить между Заказами клиента в 
текущем периоде.  
 Вторая колонка « Непредъявленная выручка  за период по 
заказам клиентов (расчетная) » распределяет ранее 
рассчитанную сумму между Заказами клиента пропорционально 
доли расходов ткущ его периода, рассчитанную ранее.  
 Третья колонка « Непредъявленная выручка нарастающим 
итогом по заказам клиентов » отображает информацию по сумме 
НПВ, рассчитанной в предыдущей колонке и фактической НПВ 
Итого из третьего блока отчета. Сумма по данной колонке  должна 
сходиться с суммой по столбцу Непредъявленная выручка 
нарастающим итогом по НД из третьего блока отчета. Отличия в 
