 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  54 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
2 ОТЧЕТНОСТЬ ПО ДОГОВОРАМ ДЦИ  
Для контроля корректности введенных данных в системе разработаны 
отчеты:  
 Анализ расчет КСГ ; 
 Анализ переоценки ДЦИ ; 
 Остатки по ДЦИ ; 
 Расчет непредъявленной выручки (от плана доходов по заказам 
клиентов) ; 
 Расчет непредъявленной выручки (от доли расходов по заказам 
клиентов) ; 
 Расчет себестоимости актов ДЦИ . 
Отчеты находятся в разделе «Финансовых результат и контроллинг» – 
«Отчеты по финансовому результату».  
 
2.1 Отчет «Анализ расчет КСГ»  
 
Рисунок 49: Анализ расчета КСГ  
 
Отчет Анализ расчета КСГ  (Рисунок 49)  используется как в процессе 
закрытия месяца, так и в течение месяца при необходимости. Он отображает 
основные показатели, используемые для расчета Коэффициента степени 
готовности, а также проводит расчёт, основываясь на этих данных, и 
отображает фактическ и рассчитанный коэффициент  (Рисунок 50) . 
