 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  22 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 Если в договоре с покупателем направление деятельности не 
указано, то в документе « Заказ клиента » на вкладке Дополнительно 
его необходимо заполнить вручную;  
 Для договора с реквизитом « Вид соглашения » = «Рамочный 
договор » документ « Заказ клиента » не создается;  
 При использовании договора со структурой « Рамочный договор », в 
системе создается « Заказ клиента » для каждой Спе цификации к 
Рамочному договору;  
 Если в Спецификации используется одна Номенклатура, то 
формируется 1 Заказ клиента, 1 Заказ на производство ; 
 В случае, если в рамках общего договора ДЦИ осуществляется 
поставка оборудования или выполняются работы, не относящиеся к 
ДЦИ, они выделяются в самостоятельные заказы клиента, 
автоматически тиражируемое  НД при этом необходимо удалить.  
 
1.3.3 Документ «План по обязанности к исполнению»  
План по обязанности к исполнению – документ служит для 
планирования доходов и  
расходов по договору ДЦИ.  
В последующем на основании данного плана будет рассчитываться 
коэффициент степени готовности.  
Документ в системе расположен в разделе Финансовый результат и 
контроллинг – Учет договоров длительного технологического цикла – План 
по обязанности к исполнению  (Рисунок 13) . 