 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  40 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
№ Операция, 
которую 
необходимо 
выполнить  Корректируе
мый 
документ  Действия в документе  Условия формирования 
изменения в документе  
периода. Коэффициент 
рассчитается на 
основании измененного 
плана и уже 
зафиксированных 
расходов прошлых 
периодов.  
4 Расчет 
корректировки 
непредъявленн
ой выручки 
прошлых 
периодов  Формировани
е доходов и 
расходов по 
договорам 
ДЦИ 
корректирую
щий прошлые 
периоды  Корректировочные 
документы 
Формирование доходов и 
расходов требуется 
датировать числом 
меньше последнего дня 
меся ца. 1. В течении отчетного 
периода до расчета КСГ за 
период.  
2. Дата документа должна 
быть раньше последнего 
дня отчетного месяца.  
5 Формирование 
документа РТУ 
ЧП 
(Корректирую
щий)  РТУ ЧП  В Формировании доходов 
и расходов формируется 
документ РТУ ЧП. Дата в 
реализации проставляется 
аналогичной дате 
документа формирования.  1. В течении отчетного 
периода до расчета КСГ за 
период.  
2. Дата документа должна 
быть раньше последнего 
дня отчетного  месяца.  
 
В случае, если в Заказе клиента была скорректирована стоимость работ, 
то требуется производить действия в системе согласно регламенту, начиная с 
пункта 1 по 5. При необходимости внесения изменения в план расходов или 
доходов требуется следовать  указаниям начиная с пункта 2 по 5.  
Карта проводок корректировки реализации с типом выручки 
«Частичное признание » представлена в следующих пунктах:  
Вариант отражения ДЦИ «Только в БУ»:  