 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  14 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Для продукции  (выполнения работ) с длительным циклом производства, 
в предопределенный план счетов добавлен счет 19.12 « НДС по продукции с 
длительным производственным циклом » (Рисунок 5).  
 
Рисунок 5: План счетов бухгалтерского учета  
 
Данные настройки по НДС необходимы в исключительных случаях, для 
того, чтобы в документе реализация товаров и услуг выбрать операции с 
длительным циклом производства.  
 
1.3.1.2  Справочник «Направление деятельности»  
Для ведения регламентированного учета в разрезе обязанностей к 
исполнению по договорам ДЦИ используется справочник « Направления 
деятельности ».  
Путь: « НСИ и администрирование» – НСИ – «Направления 
деятельности ». 
Направление деятельности – является основной аналитикой при ведении 
учета по договорам ДЦИ  (Рисунок 6) . 
 
Рисунок 6 Расположение справочника «Направления деятельности»  
 
