 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  16 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
учету при формировании  документа « Реализация товаров и услуг » 
с типом выручки « Частичное признание ». При этом в налоговом 
учете выручка и расходы отражаются, как временные разницы, до 
актирования с заказчиком . 
Производится продукция – Да, флаг установлен при выпуске готовой 
продукции по договору ОДЦИ (выпуск оборудования по договору 
длительного цикла) и Нет, флаг снят при выпуске работ по договору ДЦИ . 
Расходы на продажу (90.07.1) – Да, флаг установлен при необходимости 
включить данные расходы в расчет КСГ и Нет, флаг снят пр и расчете КСГ без 
учета данных расходов . 
Учитывать расходы филиалов – Да, флаг установлен при необходимости 
включить расходы на продажу филиалов в расчет КСГ и Нет, флаг снят при 
расчете КСГ без учета данных расходов . 
Управленческие расходы (90.08.1) – Да, флаг установлен при 
необходимости включить данные расходы в расчет КСГ и Нет, флаг снят при 
расчете КСГ без учета данных расходов . 
Учитывать расходы филиалов – Да, флаг установлен при необходимости 
включить управленческие расходы филиалов в расчет КСГ и Н ет, флаг снят 
при расчете КСГ без учета данных расходов . 
 «Объекты аналитического учета » – устанавливаются признаки « Учет 
расчетов с клиентами и доходов », «Учет денежных средств » (остатки 
денежных средств определяются по корреспонденции приходов и расходов  
этого направления), « Учет запасов и расходов », «Учет внеоборотных 
активов », «Допускается обособление товаров и работ сверх потребности ». 
Налогообложение реализации по направлению деятельности – 
определяется в заказах и накладных.  
 