 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  19 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 10 Налогообложение Иностранный НДС  
 
 Вкладка « Условия » –  Ведение расчетов: «А ванс по Заказу, долг по 
накл адным » (Рисунок 11);  
Рисунок 11 Ведение расчетов «Аванс по Заказам, долг по накладным»  
 
 Вкладка « БУ, НУ » – Финансовый учет – Направление деятельности. 
Выбирается значение из справочника « Направление 
деятельности ». Соответствует обязательству по договору ДЦИ  
(Рисунок 12) .  
