 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  61 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 58: Отчёт «Расчет непредъявленной выручки ДЦИ». Третий блок  
 
Третий блок отчета отображает информацию по непредъявленной 
выручке. А именно НПВ нарастающим итогом, рассчитанную на основании 
показателей отчета План доходов и КСГ. Данный показатель рассчитывается:  
 Для варианта отчета « Расчет непредъявленной выручки (от доли 
расходов по заказам клиентов) » в разрезе Направления 
деятельности;  
 Для варианта отчета « Расчет непредъявленной выручки (от  плана 
доходов по заказам клиентов) » в разрезе Заказов клиента по 
направлению деятельности.  
Непредъявленная выручка за прошлые периоды выводит информацию 
в рамках Заказов клиента, а именно зафиксированную документами РТУ ЧП 
непредъявленную выручку накопите льным итогом за прошлые периоды.  
Корректировка непредъявленной выручки за прошлые периоды 
показывает суммы корректировочных документов РТУ ЧП, сформированных 
в текущем периоде.  
Непредъявленная выручка ИТОГО суммирует показатели двух 
предыдущих колонок  (Рисунок 59) . 
 
