 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  15 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
При создании элемента справочника «Направления деятельности» 
необходимо указать следующие реквизиты:  
 Статус – Используется/Не используется. Определяет доступно сть 
элемента в объектах системы;  
 Наименовани е – наименование направления деятельности, в рамках 
которого будет отражаться учет по обязательству договора ДЦИ;  
 Деятельность ведется с… по… – период действия обязательств по 
договору;  
 Источник финансирования – собственные средства;  
 ДЦИ – Да, флаг установ лен. По соответствующей гиперссылке 
определить Параметры ДЦИ  (Рисунок 7) : 
 
 
Рисунок 7 Параметры ДЦИ  
 
«Вариант отражения ДЦИ »: 
 БУ, НУ – признание выручки и расходов происходит одномоментно 
по бухгалтерскому и налоговому учету по мере готовности работ, 
готовой продукции при формировании документа « Реализация 
товаров и услуг » с типом выручки « Частичное признание »; 
 Только БУ – признание выручки и расходов по мере готовности 
работ, готовой продукции происходит только по бухгалтерскому 
