 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  20 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Рисунок 12 Реквизит «Направление деятельности»  
 
Обратите внимание!  
 Пользователь не сможет создать 2 договора по одному обязательству 
ДЦИ ( 1 Обязательство = 1 НД = 1 Договор = 1 Рамочный 
договор ). 
 В рамках одного договора может быть выпуск работ по ДЦИ и 
другие работы (не ДЦИ), тогда реквизит НД остается пустым.  
 
 Обратите внимание!  
В данном случае рекомендуется оформить Договор с типом 
«Рамочный» и к нему зарегистрировать в системе договоры с типом 
«Спецификация».  
 
1.3.2 Документ «Заказ клиента»  
Создание документа « Заказ клиента » подробно описано в инструкции 
«D–1C1–1.18.02 Ведение заказов на продажу».  
Заказ клиента является необходимым документом в любом процессе 
реализации. С точки зрения учета операций ДЦИ предполагается выделение 
