 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  58 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Отчет Остатки по ДЦИ предназначен для оценки обязательств и 
авансов по валютным договорам. Содержит информацию: курс валюты, 
суммы обязательств и авансов в иностранной валюте и  рублях, суммы 
переоценки текущего периода.  
 
2.3 Отчет «Расчет непредъявленной выручки (от доли расходов по 
заказам клиентов)»  
Отчет Расчет непредъявленной выручки предназначен для 
комплексной оценки расчетов по НПВ.  
Отчет можно сформировать в 2х вариантах:  
1 Расчет непредъявленной выручки (от плана доходов по заказам 
клиентов) – предназначен для анализа НПВ в системе при НЕ 
установленной настройке учета «Дата перехода на расчет доходов по 
ДЦИ от доли р асходов по заказам клиентов» и используется если 
расчет суммы выручки по Заказам клиентов одного договора 
обязанности к исполнению производится через применение КСГ к 
плановой сумме дохода в разрезе заказов клиентов;  
2 Расчет непредъявленной выручки (от доли  расходов по заказам 
клиентов) – предназначен для анализа НПВ в системе при 
установленной настройке учета «Дата перехода на расчет доходов по 
ДЦИ от доли расходов по заказам клиентов» и используется если 
расчет суммы выручки по Заказам клиентов одного дого вора 
обязанности к исполнению производится через распределение суммы 
выручки за текущий период по направлению деятельности 
пропорционально текущим расходам периода заполнения документа  
(Рисунок 55) . 
 