 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  37 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
В документе « Формирование доходов и расходов » в табличной части 
«Признание выручки » хранятся гиперссылки на созданные документы в 
колонке « Документ РТУ » (Рисунок 35) . 
 
Рисунок 35: Автоматическое создание документов «Реализации товаров и услуг» вкладка 
«Признание выручки» документ «Формирование доходов и расходов по договорам ДЦИ»  
 
Документ « Реализация товаров и услуг » создается на выпущенную 
работу, формирует проводки и движения по регистрам.  
Заполнение документа « Реализация товаров и услуг » при его создании 
производится автоматически, при этом табличная часть документа Частичного 
признания заполняется по данным фактического выпуска в производстве за 
месяц (берется приход по регистру  «Материалы и работы в производстве »).  
 
Обратите внимание!  
1 Заказ клиента = 1 номенклатура с типом «Работа». По каждому 
заказу клиента создается отдельный РТУ ЧП.  
 
Возможно заполнение нескольких строк в Заказе клиента, если работы 
выполняли разные подразделения –отправители, по которым должна быть 
зафиксирована выручка. При этом распределение суммы выручки по строкам 
заказа происходит пропорционально коэффициента, который равен 
количество остатка работ в производстве * цену из заказа клиента  (Рисуно к 
36). 
