 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  23 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Рисунок 13 Расположение документов «План по обя занности к исполнению» в системе  
 
Для создания нового документа   необходимо выполнить команду 
«Создать ». 
 
Рисунок 14: Создание документа «План по обязанности к исполнению»  
 
В шапке документа пользователь заполняет:  
 Дата – указывается месяц за которых происходит расчет по 
договорам ДЦИ;  
 Организация – выбирается необходимая организация;  
 Номер – проставляется автоматически системой.  
В табличной части документа, по кнопке « Подобрать заказы 
клиентов », система выведет для выбора пользователю все заказы клиентов по 
отборам, которые заполнены были выше.  
Далее пользователем по каждой строке, составляющей комбинацию 
заказа и обязанности к исполнению, вносится сумма запланированных  
доходов и расходов согласно договору  (Рисунок 15). 
 
Рисунок 15: Вкладка «Основное» документ «План по обязанности к исполнению»  
