 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  67 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Данный процесс реализуется в Системе с помощью с ледующих 
документов:  
 «Реализация товаров и услуг » (Тип выручки = Частичное 
признание);  
 «Отражение прочих доходов и расходов » – отражается на дату 
окончания отчетного периода. Регистрирует переоценку валютной 
выручки в рублевом эквиваленте в той части, в ко торой она 
превышает сумму полученного аванса.  
В документе Реализации товаров и услуг с типом выручки « Частичное 
признание » происходит разделение непредъявленной выручки на покрытую 
и непокрытую авансами часть в разрезе заказов клиентов, договоров, НД.  
Расчет происходит по следующему алгоритму:  
 Сумма покрытой авансами непредъявленной выручки без НДС 
в валюте  = (Сумма валютная без НДС документа РТУ ЧП) х 
Процент покрытия авансов регистра «Правила покрытия 
непредъявленной выручки авансами»)/100.  
 Сумма покрытой авансами непредъявленной выручки без НДС 
в рублях  = Сумма покрытой авансами непредъявленной выручки без 
НДС в валюте х Курс аванса из регистра «Правила покрытия 
непредъявленной выручки авансами».  
 Сумма НЕпокрытой авансами непредъявленной выручки б ез 
НДС в валюте  = Сумма валютная без НДС документа РТУ ЧП  – 
Сумма покрытой авансами непредъявленной выручки без НДС в 
валюте.  
 Сумма НЕпокрытой авансами непредъявленной выручки БЕЗ 
НДС в рублях  = Сумма НЕпокрытой авансами непредъявленной 
выручки без НДС в валюте х Курс документа.  
 Сумма непредъявленной выручки БЕЗ НДС в валюте  = Валютная 
сумма без НДС документа РТУ ЧП.  