 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  63 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
данном случае могут быть по причине того, что общая сумма по 
направлению деятельности в данном блоке является суммой по 
распределенны м долям в разрезе Заказов клиента, которые в свою 
очередь могут иметь ошибки округления при расчете.  
2 Вариант отчета « Расчет непредъявленной выручки (от плана 
доходов по заказам клиентов) » – содержит расчетную колонку 
«Непредъявленная выручка за период», которая определяется в 
разрезе заказов клиента по формуле: Непредъявленная выручка 
нарастающим итогом – Непредъявленная выручка за прошлые 
периоды – Корректировка непредъявленной выручки за п рошлые 
периоды . 
 
Последние две колонки отчета отображают информацию по 
фактически отраженным суммам непредъявленной выручки документами 
РТУ с типом выручки частичное признание в текущем периоде и 
нарастающим итогом соответственно.  
 
2.4 Отчет «Расчет себестоимо сти актов ДЦИ»  
 
Рисунок 60: Отчёт «Расчет себестоимости актов ДЦИ»  
 
