 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  48 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
4.1.11 Проводки регламентной операции переоценки валютной непредъявленной выручки 
по договорам ДЦИ  
4.2.7 Проводки регламентной операции переоценки валютной непредъявленной выручки 
по договорам ДЦИ  
 
1.3.15  Обработка по соз данию документов переоценки  
Обработка по формированию документов переоценки находится в 
разделе «Финансовый результат и контроллинг» – «Сервис» . 
В обработке необходимо заполнить следующие реквизиты:  
 «Организация »; 
 «Период ». 
После введения необходимых данных, в табличной части документа 
появляются созданные документы по регистрации доходов и расходов  
(Рисунок 43) . 
 
Рисунок 4 3: Заполнение шапки в обработке по формированию переоценки  
 
Также созданные документы, можно открыть через раздел 
«Финансовый результат и контроллинг» – «Доходы и расходы, финансовый 
результат» – «Отражение прочих доходов и расходов»  (Рисунок 44 –45). 
 
 
