 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  34 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
Если не заполнить поля « Контрагент » и « Договор », то табличная  
часть документа будет заполнена без отбора.  
 
Табличная часть « Признание выручки » заполняется автоматически 
при выполнении команды « Заполнить » – «Заполнить признание выручки » 
и содержит следующий алгоритм заполнения реквизитов  (Рисунок 31 –32): 
 
Рисунок 31: Кнопка заполнения табличной части в документе «Формирование доходов и 
расходов ДЦИ»  
 
 
Рисунок 32: Заполнение табличной части в документе «Формирование доходов и расходов 
ДЦИ»  
 
 «Направление деятельности » – заполняется направлениями  
деятельности, которые отвечают условиям:  
o В направлении  деятельности  установлен  признак  «ДЦИ»  
– Истина;  
o Направление деятельности соответствует организации, 
указанной  на вкладке  «Основное»  данного  документа  по 
Регистру   накопления  «Планы  обязанностей  к 
исполнению»;  
o Деятельность ведется с… по…  – период заполнения 
документа входит в период действия обязательств  по 
