 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  35 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
договору  
 «Договор » – договор из справочника « Договоры с контрагентами » 
 «Коэффициент степени готовности » – данные заполняются из 
Регистра сведений «Коэффициент степени готовности» (с отбором 
по направлению деятельности);  
 «План доходов » – плановая сумма доходов (с отбором по 
направлению деятельности) из Регистра накопления « Планы 
обязанностей к исполнению »; 
 «Доход нарастающим итогом » – Сумма плановая (из плана по ОИ) 
* Коэффициент степени готовности  
 «Доход за текущий месяц » – Доход нараста ющим итогом – Сумма 
Дохода Факт (по данным регистра «Фа ктические данные по 
обязанностям к исполнению ») 
 «Тип выручки » – принимает значение « Частичное признание 
доходов ». По данному « Типу выручки » – указывается 
одноименный « Тип выручки » в создаваемых докумен тах 
«Реализация товаров и услуг ». 
 
Обратите внимание!  
Существует два режима работы функционала по распределению 
непредъявленной выручки между Заказами клиентов по одному договору в 
общей обязанности к исполнению по ДЦИ:  
 Базовый – расчет суммы выручки по Заказу клиента осуществляется 
через применение коэффициента КСГ текущего периода к плану 
доходов данного заказа клиента;  
 Альтернативный – расчет суммы выручки по Заказам клиентов 
одного договора обязанности к исполнению производится через 
распределение сум мы выручки за текущий период по направлению 