 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  68 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 Сумма непредъявленной выручки без НДС в рублях  = Сумма 
покрытой авансами непредъявленной выручки без НДС в рублях + 
Сумма НЕпокрытой авансами  непредъявленной выручки без НДС в 
рублях.  
 Сумма НДС с непредъявленной выручки в валюте  = Валютная 
сумма НДС документа РТУ ЧП.  
 Сумма НДС с непредъявленной выручки в рублях  = Сумма 
непредъявленной выручки без НДС в рублях х Ставка НДС.  
 Сумма непредъявленной  выручки С НДС в валюте  = Валютная 
сумма С НДС документа РТУ ЧП.  
 Сумма непредъявленной выручки С НДС в рублях  = Сумма 
непредъявленной выручки без НДС в рублях + Сумма НДС с 
непредъявленной выручки в рублях.  
 
Обратите внимание!  
Непредъявленная выручка по до говорам в иностранной валюте, у.е 
подлежит пересчету на дату совершения операции в иностранной валюте и 
на отчетную дату в той части, в которой она превышает сумму полученного 
аванса (предварительной оплаты),  пропорционально доле, погашаемой 
авансом согла сно условиям.  
Из этого следует, что часть непокрытой авансами выручки подлежит 
переоценке.  
 
3.3 Алгоритм расчета переоценки непредъявленной выручки  
В документе Реализации товаров и услуг с типом выручки « Частичное 
признание » происходит  разделение непредъявленной выручки  на покрытую 
и непокрытую авансами в разрезе заказов к лиентов, договоров, НД.  