 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  46 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Карта проводок документа « Корректировка реализации »: 
 
Вариант отражения ДЦИ « Только БУ »: 
4.1.7 Проводки корректировк и реализаци и работ с типом « Акт выполненных работ » по 
увеличени ю выручки документ а реализации текущего года  
 
4.1.8 Проводки корректировк и реализаци и работ с типом « Акт выполненных работ » по 
увеличени ю выручки документ а реализации прошлого года  
 
4.1.9 Проводки корректировк и реализаци и работ с типом « Акт выполненных работ » по 
уменьшени ю выручки документ а реализации текущего года  
 
4.1.10 Проводки к орректировк и реализаци и работ с типом « Акт выполненных работ » по 
уменьшени ю выручки документ а реализации прошлого года  
 
Вариант отражения ДЦИ « БУ, НУ »: 
4.2.5 Проводки корректировк и реализаци и работ с типом « Акт выполненных работ » по 
увеличени ю выручки документ а реализации текущего года и прошлого года  
 
4.2.6 Проводки корректировк и реализаци и работ с типом « Акт выполненных работ » по 
уменьшение выручки документ реализации текущего года и прошлого года  
 
1.3.14  Переоценка валютных договор ДЦИ: выручка по ЧП и 
НДС  
Переоценка валютных, у.е договоров ДЦИ выполняется через документ 
«Отражение прочих доходов и расходов » с видом операции « регистрация 
расходов » и « регистрация до ходов ». Отражается на дату акта выполненных 
работ и на дату окончания отчетного периода. Регистрирует переоценку 
валютной выручки в рублевом эквиваленте в той части, в которой она 
превышает сумму полученного аванса.  