 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  24 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
В табличной части документа, после отбора необходимых заказов, 
заполнены поля:  
 «Заказ клиента » – ссылка на документ заказ клиента;  
 «Направление деятельности » – указывается обязанность к 
исполнению, которая открыта по данному договору длительного 
производственного изготовления. Реквизит заполняется из 
справочника « Направления деятельности ». Подставляется из 
заказа с клиентом;  
 «Доход » – сумма без НДС планового дох ода по обязанности к  
исполнению в валюте договора, указывается из заказа клиента;  
 «НДС » – сумма НДС от планового дохода по обязанности к 
исполнению в валюте договора, указывается из заказа клиента;  
 «Расход » – сумма планового расхода по обязанности к испол нению в 
рублях, указывается вручную;  
 «Доход для ФСД » – сумма без НДС планового дохода по 
обязанности к исполнению в рублях, указывается вручную и 
используется потом для заполнения ФСД.  
При проведении документа формируются записи в регистр накопления 
«Планы  обязанностей к исполнению » (Рисунок 16) . 
 
Рисунок 16: Движение документа по регистрам «План по обязанности к исполнению»  
 
Обратите внимание!  
По валютным договорам доходы могут планироваться в любой валюте, 
а расходы в рублях. Это связанно с тем, что даже по валютным договорам 
часть расходов будет понесена в рублях.  
