 Инструкция пользователей  D-1C1 -1.04.12  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-
1.04.12  Учет договоров длительного 
технологического цикла » Страница  26 
Версия 26  01.03.2024  Страниц  109 
 
 
Рисунок 17: Статус «Завершен» документ «Этап производства»  
 
 
Рисунок 18: Статус «Завершен» документ «Этап производства»  
 
Для договоров ДЦИ необходимо формировать один документ Этап 
производство в отчетном месяце. Количество документов Этап производства 
равно количеству периодов (месяцев) действия договора.  
 
Обратите внимание!  
По договорам ДЦИ все документы Этап производство  ежемесячно 
должны быть переведены в статус « Завершен ».  
 
