Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  16 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
  «Статья  расходов  НУ», «Аналитика  расходов  НУ» - заполняются  
автоматически  при загрузке  проводок,  используются  при формировании  «способа  
отражения»  (предназначен  для отражения  начислений  по отпускам  в случае,  когда  
в бухгалтерском  учете  отпуск списывается за  счет резерва).  
 
Вкладка  «НДФЛ » предназначена  для отражения  проводок  по НДФЛ   
(Рисунок  15). 
 
Рисунок  15. Документ  «Отражение  зарплаты  в финансовом  учете»,  вкладка  «НДФЛ»  
 
Заполнение  реквизитов : 
 «Вид операции » - возможен  выбор  из следующих  предопределенных  
элементов:  «НДФЛ»,  «НДФЛ,  доначисленный  по результатам  проверки»,  «НДФЛ  
с доходов контрагентов», «НДФЛ с доходов по прочим операциям с персоналом», 
«НДФЛ  расчеты  с бывшими  сотрудниками»,  «НДФЛ  с дивидендов»,  «НДФЛ  с 
дивидендов  работникам»  - счет Кт 68.01.  Для вида  операции  «НДФЛ  передача  
задолженности  в налоговый орган» сумма в проводках заполняется со знаком 
минус (сторно); «Прочие  операции»  - счет Кт заполняется  по данным  табличной 
части  из реквизита «Счет Кт».  
 «Способ  расчетов » - возможен  выбор  из следующих  
предопределенных  элементов:  
 «Расчеты по оплате труда» , «Расчеты с контрагентами»  - счет Дт 
заполняется из реквизита «Счет Дт»;  
 «Прочие расчеты с персоналом» - счет Дт 73.03;  
