Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  6 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
 1. ОПИСАНИЕ ЭТАПОВ БИЗНЕС ПРОЦЕССОВ  
1.1 Последовательность  этапов  бизнес -процесса  
 
Входящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.10.04 Учет банковских операций D -1C1-1.60.04 Интеграция 1C – 
ИАСУП  
Шаги бизнес -процесса:  
 Загрузка данных из системы расчета заработной платы  
 Сверка загруженных данных в 1С с данными ИАСУП  
 Передача резервов между филиалами  
Исходящие  бизнес -процессы:  
D-1C1-1.10.37 Учет отраслевых резервных фондов  
D-1C1-1.10.35 Учет средств целевого финансирования  
D-1C1-1.10.41 Учет операций при закрытии периода  
D-1C1-1.01.07 Формирование заявки на платеж  
 
1.2 Описание  этапов  бизнес -процесса  
1.2.1 Загрузка  данных  из системы  расчета  заработной  платы  
Бухгалтер получает данные из файла или путем интеграции с расчетной 
системой  ИАСУП  по заработной  плате  сотрудников,  налогам  с ФОТ,  резервам  
по заработной  плате  и отражает  полученные  данные  в учете.  
Входящие  документы:  
SAP ERP-HR-Расчет  заработной  платы.  
Текстовый  файл  с данными  из расчетной  системы  
Исходящие  документы:  
Документ  «Отражение  зарплаты  в финансовом  учете»  
Документ  «Резервы  отпусков»  