Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом"   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  5 
 
Страниц   
24 
Версия  5 
 ВАЖНО!  При интеграции  из ИАСУП  шаг с созданием  документ  
«Регистрация  заработной платы» и прочтением файла необходимо пропускать, 
так как документ при  успешной  интеграции  создается  автоматически.  
Последующие  действия  аналогичны  ручному  созданию документа . 
 
1.2.1.1  Документ  «Отражение  зарплаты  в финансовом  учете»  
 
Документ « Отражение зарплаты в финансовом учете » располагается в 
разделе  Финансовый результат и контроллинг  Доходы и расходы, финансовый 
результат  Отражение  зарплаты в  финансовом  учете.  (Рисунок  9). 
 
Рисунок  9: Месторасположение  документа  «Отражение  зарплаты  в финансовом  учете»  
 
Документ  предназначен  для отражения  в системе  бухгалтерских  проводок  
по заработной  плате. (Рисунок  10). 
 
Рисунок  10: Документ  «Отражение зарплаты  в финансовом  учете»,  вкладка  «Основное»  
 
