Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  22 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
  «Страховые  взносы»  - сумма  страховых взносов;  
 «ФСС  НС и ПЗ»  - сумма  взносов  ФСС  НС и ПЗ;  
 «Вид  оплаты»  - реквизит  носит  справочный  характер,  не влияет  на 
формирования  проводок;  
 
 «Направление  деятельности»  - справочник  «Направления  
деятельности»,  используется  при заполнении аналитики  счета  Дт; 
 «Виды оценочных обязательств и резервов» - справочник «Виды 
оценочных  обязательств  и резервов»,  используется для  заполнения субконто  на 
счете  Кт; 
 «Заказ»  - справочник  «Группа  аналитического  учета  номенклатуры»  и 
документы «Заказ на производство» заполняются автоматически при загрузке 
проводок,  используются  при формировании  «способа  отражения»;  
 «Счет  Дт», «Субконто  Дт1»,  «Субконто  Дт2»,  «Субконто  Дт3»,  
«Счет  Кт», «Субконто Кт1»,  «Субконто Кт2»,  «Субконто Кт3» - используется  при 
формировании  проводок для вида  операции  «Прочие  операции».  
 
После создания/заполнения способа отражения, необходимо провести 
документ   установить проверку перейти по кнопке «Дт/КТ»  и отразить в учете по 
кнопке «Отразить в регл.учете» . В результате получаем проеденные и отраженные 
в бухгалтерском учете документ ы. 
 
1.2.2 Сверка  загруженных  данных  в 1С с данными  ИАСУП  
 
Для проверки  загруженных  данных по заработной  плате  предназначен  отчет  
«Отчет  по проверке  загруженных данных ». 