Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом"   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  5 
 
Страниц   
24 
Версия  5 
   «Начислено»,  «Начислено  (сдельно)»,  «Компенсация  за задержку  
зарплаты»,  «Ежегодный  отпуск»,  «Расходы  по страхованию  за счет 
работодателя»,  «Договор  (работы,  услуги)»,  «Выплаты  бывшим  
сотрудникам»,  «Доходы  контрагентов»,  «Прочие  расчеты  с персоналом»,  
«Материальная  помощь»  - при выборе  данных видов  операций  счет Дт 
определяется  в зависимости  от «Способа  отражения» ;  
 «Доходы  в натуральной  форме » - проводки не  формируются;  
 «Отпуск  за счет обязательств » - для данного вида операции 
отличаются  проводки для бухгалтерского и налогового учета. В 
бухгалтерском учете счет Дт  будет равен 96.01.1 (отпуск списывается за 
счет обязательств). В налоговом учете,  счет Дт заполняется из  «способа  
отражения»;  
 «Отпуск за счет обязательств и резервов » - при выборе 
данного вида  операции  в бухгалтерском  и налоговом  учете  отпуск  будет  
списан  за счет резерва;  
 «Расходы по страхованию ФСС », «Социальное пособие на 
погребение » - предназначены для отражения расходов за счет ФСС, счет 
Дт не зависит от способа  отражения,  по умолчанию заполняется 96.01;  
 «Расходы  по страхованию  ФСС  НС» - предназначены  для 
отражения  расходов за счет ФСС, счет Дт не зависит от способа отражения, 
по умолчанию  заполняется 96.11;  
 «Прочие  операции » - при выборе  данного  вида  операции  
проводки  заполняются по данным реквизитов «Счет Дт» и  «Счет Кт», без  
учета способа  отражения;  
 «Списание РБП на оплату труда » - при выборе данного вида 
операции  проводки формируются  только  по слою НУ и  ВР. 
 «Способ расчетов » - для всех видов операций, кроме «Прочие 
операции», в  зависимости от «способа расчетов» заполняется счет Кт. Возможен 
выбор из следующих  предопределенных  элементов:  