Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  10 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
  
 
Рисунок  7: Конвертация  данных  
 
Анализируем  данны е по кнопке «Отобрать ошибки» , которые 
сформировались  после конвертации. П ри необходим ости устраняем ошибки.  
Далее переходим на вкладку Основное» и нажимаем кнопку «Сформировать 
документы отражения»  (Рисунок 8).  
 
Рисунок  8: Кнопка  «Сформировать  документы  отражения»  
 
Результатом данной обработки являются два сформированных документа:  
 Документ  «Отражение  зарплаты  в финансовом  учете» ; 
 Документ  «Резервы  отпусков» . 
 
