Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом"   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  5 
 
Страниц   
24 
Версия  5 
  
 
Рисунок  5. Создание документа «Регистрация зарплаты»   
 
После записи документа переходим на вкладку «Проводки ИАСУП» . Далее  
указываем  путь,  где сохранен  загрузочный  файл -выбираем  файл  (Рисунок 6).  
 
Рис 6: Вкладка  «Проводки  ИАСУП»  
 
Если подключена интеграция между ИАСУП и 1С,  то документ будет 
создан автоматически через интеграцию.  
 
Поле завершения загрузки необходимо записать и закрыть документ.  Далее 
перезайти в записанный документ, перейти на вкладку «Проводки ИАСУП»  -  
выделить все строки (Ctrl+A)  и выбрать «Д ействи я» - «Конвертировать 
выделенные строки»  (Рисунок 7).  
