Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  20 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
 «статьи  доходов».  
После создания/заполнения способа отражения, необходимо провести 
документ  установить проверку  перейти по кнопке «Дт/КТ»  и отразить в учете по 
кнопке «Отразить в регл.учете ». В результате  получаем  проведенный  и 
отраженный  в бухгалтерском  учете  документ . 
 
1.2.1.2  Документ  «Резервы  отпусков»  
 
Документ  «Резервы  отпусков » (Документ  изменен)  располагается  в разделе  
Финансовый результат и контроллинг  Доходы и расходы, финансовый 
результат   Резервы  отпусков  (Рисунок 18) . 
 
Рисуно к 18: Месторасположение  документа  «Резервы  отпусков»  
 
Документ предназначен для отражения в системе бухгалтерских проводок 
по оценочным обязательствам и резервам по отпускам. Заполнение реквизитов 
документа:  
 «Месяц»  - месяц начисления  оценочных  обязательств  и резервов;  
 
