Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом"   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  5 
 
Страниц   
24 
Версия  5 
  «Дивиденды» - счет Дт 75.02;  
 «Дивиденды сотрудникам» - счет Дт 70.  
 «Подразделение » - справочник  «Структура  предприятия»,  
используется  для заполне ния аналитики  счета  Дт; 
 «Сумма » - сумма НДФЛ;  
 «Регистрация  в налоговом  органе » - используется  для заполнения  
субконто  «Регистрация в налоговом органе» на счете 68.01 для всех видов 
операций, кроме «Прочие   операции»;  
 «Вид оплаты » - реквизит  носит  справочный  характер,  не влияет  на 
формирования  проводок;  
 «Счет  Дт», «Субконто  Дт1»,  «Субконто  Дт2»,  «Субконто  Дт3»,  
«Счет  Кт», «Субконто  Кт1»,  «Субконто  Кт2»,  «Субконто  Кт3»  - используются  
при формировании   проводок для вида  операции  «Прочие  операции».  
Вкладка  «Удержания»  предн азначена  для отражения  проводок 
по удержаниям:  
 
Рисунок  16: Документ  «Отражение  зарплаты  в финансовом  учете»,  вкладка  «Удержания»  
 
Заполнение  реквизитов:  
 «Подразделение» – справочник «Структура предприятия». Реквизит  
обязателен  для заполнения,  используется  для заполнения  аналитики  на счете 
учета;  
 «Сотрудник»  - справочник  «Физические  лица».  Реквизит  обязателен  
