Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  24 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
 1.2.3 Передача  резервов  между  филиалами  
 
Данные по резервам, переданным в филиал, загружаются в документ 
«Отражение  зарплаты  в финансовом  учете », вид операции  «Прочие  
операции»  (п. Загрузка  данных  из системы  расчета  заработной  платы  данной  
инструкции).  
Входящие  документы:  Отчет  по проводкам  по заработной  плате.  
 
Исходящие  документы : Документ  «Отражение  зарплаты  в финансовом 
учете».  