Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  14 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
  «Расчеты  по оплате  труда » - счет 70;  
 «Прочие  расчеты  с персоналом » - счет 73.03;   
 «Расчеты  с контрагентами » - заполняется  из реквизита  «Счет  
Кт»;  
 «Дивиденды » - счет 75.02;   
 «Дивиденды  сотрудникам » - счет 70. 
 «Способ  отражения » - предназначен  для определения  счета  Дт и его 
аналитики  при формировании  проводок  (для всех видов  операций,  кроме  
«Прочие  операции»).  Способ  отражения  формируется  автоматически  по кнопке  
«Заполнить»  - «Заполнить (создать)  способы  отражения»  (Рисунок 12): 
 
Рисунок 12: Документ «Отражение зарплаты в финансовом учете», заполнение способов  отражения  
 
 «Начислено»  - сумма  проводки  (не заполняется  для страховых  
взносов);  
 «Взносы»  - сумма  проводки  по страховым  взносам.  По кнопке  
«Взносы   подробно»  отображаются виды  взносов  (Рисунок  13): 
 
Рисунок 13: Документ «Отражение зарплаты в финансовом учете», вкладка «Начисления и   взносы», 
кнопка  «Взносы  подробно»  
