Инструкция  пользователей  D-1C1-1.10.25  
Учет  расчетов  по заработной  плате   
  
Автор   
АО "Гринатом   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.25  
Учет расчетов  по заработной  плате»  Страница  18 
 
Страниц   
24 
Версия  6 
 для заполнения,  используется для  заполнения аналитики  на счете  учета;  
 «Вид  операции»  - возможен  выбор  из следующих  предопределенных  
элементов:   
 «Алименты  и прочие  исполнительные  листы»,  «Возврат  
излишне  выплаченных  сумм  вследствие  счетных  ошибок»,  «Возмещение  
ущерба»,  «Вознаграждение    платежного    агента»,    «Добровольные    
взносы    в    НПФ»,  «Добровольные взносы на накопительную часть 
пенсии», «Профвзносы», «Прочие  удержания», «Удержание за отпуск», 
«Удержание неизрасходованных подотчетных  сумм»,  «Удержание  по 
прочим  операциям  с работниками»,  «Погашение  займов»,  «Проценты  по 
займу»,  «Алименты  и прочие  исп. листы  с доходов  контрагентов»,  
«Вознаграждение  платежного  агента  с доходов  контрагентов»  - при выборе  
данных   видов  операций счет  Кт определяется  в зависимости от  «Счета  регл. 
учета»;  
 «Прочие операции» - при выборе данного вида операции 
проводки заполняютс я по данным реквизитов «Счет Дт» и «Счет Кт», без 
учета реквизита  «Счета регл. учета»;  
 
 «Способ расчетов » - для всех видов операций, кроме «Прочие 
операции», в  зависимости от «способа расчетов» заполняется счет Дт. Возможен 
выбор из следующих  предопределенных  элементов:  
 «Прочие  расчеты  с персоналом»  - счет 73.03;  
 «Расчеты по оплате труда», «Расчеты с контрагентами» - 
заполняется из  реквизита  «Счет Дт»;  
 «Дивиденды»  - счет 75.02  
 «Дивиденды  сотрудникам»  - счет 70; 
 «Сумма » - сумма  удержания;  
 «Стать я пассивов/ доходов » - план видов характеристик «Статьи 
активов и  пассивов»,  используется  для определения  счета  доходов  для вида  