Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  104 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 На сумму постоянных налоговых активов формируется проводка в дебет 
счета 68.04 «Налог на прибыль» с кредита с чета 99.02.3 «Постоянное налоговое 
обязательство». На сумму постоянных налоговых обязательств формируется 
проводка с кредита счета 68.04 «Налог на прибыль» в дебет счета 99.02.3 
«Постоянное налоговое обязательство»  (Рисунок ). 
 
Рисунок 101. Расчет налога на прибыль – Постоянное налоговое обязательство  
Отложенные налоговые активы и обязательства  
При выполнении регламентной операции «Расчет налога на прибыль» на 
основании анализа оборотов по суммам ВР счетов учета активов и обязательств 
рассчитываются отложенные налоговые активы (на счете 09 по субконто) и 
обязательства (на счете 77 по субконто).  
Также определяется сумма усло вного расхода (условного дохода) по 
налогу на прибыль на основании оборотов по счету 99.01 «Прибыли и убытки 
(за исключением налога на прибыль)» и ставки налога на прибыль.  
Налог на прибыль организаций  
Поддерживает ведение учета в соответствии с положениям и ПБУ 18/02 
«Учет расчетов по налогу на прибыль» (далее – ПБУ 18).  
Финансовый результат (чистая прибыль или чистый убыток) исчисляется 
суммированием финансового результата от обычных видов деятельности, 
прочих доходов и расходов, чрезвычайных доходов и рас ходов, уменьшенных 
на сумму начисленных платежей в бюджет по налогу на прибыль.  
Применяемый в организации метод расчета налога на прибыль в 
соответствии с ПБУ 18 определяется выбранным в учетной политике 
