Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  69 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 81. Журнал документов регламентированного учета  
Выделяем документы, требующие проведения и нажимаем кнопку 
«Отразить в учете » . 
 
2.2.6.2 Бухгалтер, ответственный  за формирование бухгалтерской 
отчетности:  Распределение НДС  
Отнесение входящего НДС, подлежащего распределению, к видам 
деятельности (облагаемым НДС, не облагаемым НДС, экспорт и пр.) в 
прикладном решении выполняется документом «Распределение НДС»  в рамках 
процедуры закрытия месяца по гиперссылке Распределение НДС  в рабочем 
месте Финансовый результат и контроллинг  – Закрытие месяца  – Закрытие 
месяца – Расчет себестоимости _Распределение НДС (Рисунок ). 
