Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  108 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  в пр оводках по операциям «Начислен условный расход по налогу на 
прибыль», «Начислен условный доход по налогу на прибыль», «Отражено 
постоянное налоговое обязательство», «Отражен постоянный налоговый актив», 
«Начислен отложенный налоговый актив» (кроме операций  по отражению убытка 
текущего периода), «Погашение отложенного налогового актива» (кроме операций 
по отражению убытка текущего периода), «Начислено отложенное налоговое 
обязательство», «Погашение отложенного налогового обязательства» вместо счета 
68.04.2 и спользуется счет 78.01 (Субконто 1 – «Налог (взносы): начислено / 
уплачено»).  
 не формируются проводки по операциям начисления и погашения 
отложенного налогового актива по отражению убытка текущего периода.  
 не формируются проводка Дт 68.04.2 «Расчет налога на прибыль» – Кт 
68.04.1 «Расчеты с бюджетом»  
 в зависимости от результатов расчета формируется проводка по передаче 
расчетных сумм налога на прибыль ответственному участнику КГН (Дт 78.01 
«Расчетная сумма налога участников КГН» – Кт 78.02 «Расчеты с ответс твенным 
участником КГН»), либо проводку по передаче убытка  ответственному участнику 
КГН ( Дт 78.02 «Расчеты с ответственным участником КГН» – Кт 78.01 «Расчетная 
сумма налога участников КГН»).  
Акт сверки взаиморасчетов  
Доработан механизма заполнения докумен та по бухгалтерским данным для 
того, чтобы при заполнении учитывались остатки по счету 78.02 «Расчеты с 
ответственным участником КГН».  
Инвентаризация расчетов с контрагентами  
Доработан механизм заполнения документа для того, чтобы при заполнении 
учитывалис ь остатки по счету 78.02 «Расчеты с ответственным участником КГН».  
4. Расчет отложенного налога по ПБУ 18  
Регламентная операция «Расчет отложенного налога по ПБУ 18» не 
выполняется в случае настройки в учетной политике: «Ведется затратным методом 