Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  29 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 32. Расположение Рабочего места «Отражение документов в  регламентированном  учете»  в 
системе  
В открывшемся рабочем месте можно вручную запустить групповое 
проведение документов при нажатии на кнопку «Выполнить отражение»  
(Рисуно к 33). 
 
 
Рисуно к 33. Рабочее место «Отражение документов в регламентированном учете»  
Важно!  Бухгалтер ответственный за участок учета должен отражать 
документы в рег. учете только в зоне своей ответственности. Для этого  
