Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  61 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 в регистрах и помнит обо всех предыдущих начислениях. Точно так же, если 
ранее резерв не начислялся, был установлен флаг «Не начислять резерв» и его 
начисление не требуется, то во вспомогательный документ данную 
задолженность так же не нужно записывать ( Рисунок 744).  
 
Рисунок 744. Старые задолженности за прошлый месяц переносятся в новый месяц  
При проведении документа суммы «Резерв БУ» и «Резерв НУ» 
сравниваются с текущими суммами резервов. Если новая оценка резерва больше 
текущей оценки, то отражается начисление резерва. После формирования, 
документ можно изменить вручную.  
Возникают ситуации, когда в списке регламентных операций закрытия 
месяца в операции «Формирование резервов по сомнительным долгам» горит 
красный крестик, а в расшифровке «Подробнее» программа сообщает о том, что 
«Нужна проверка».   ( Рисунок 755) 
 
Рисунок 755. Предупреждение о проверки в операциях закрытия месяца  
