Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  8 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  D-1C1-1.10.52  Учет  неоперационной  (финансовой)  аренды  у 
арендодателя  по стандарт у ФСБУ  25_2018;  
 D-1C1-1.10.34  Учет  и определение  суммы  резервов  под обесценение 
финансовых вложений;  
 D-1C1-1.10.33 Учет переоценки фин. вложения по  рыночной  стоимости;  
 D-1C1-1.03.06  Подготовка  производственной  части  к закрытию  месяца;  
 D-1C1-1.10.20  Учет  доходов  будущих  периодов.  
 Проверка  отражения хозяйственных  операций  в учете;  
 Изменение  первичных  документов  за отчетный  период;  
 Перепроведение  первичных  документов;  
 Регламентные  операции по закрытию  месяца;  
 Изменение  срочности  задолженности;  
 Реформация  баланса  и закрытие  года;  
 Открытие  и закрытие  периода  в системе;  
 Формирование  финансового  результата  и бухгалтерской  отчетности  в 
разрезе  НД. 
Исходящие  бизнес -процессы:  
 D-1C1-1.10.38  Учет  амортизации/износа;  
 D-1C1-1.10.22  Расчет  НДПИ  и формирование  налоговой  декларации;  
  D-1C1-1.10.21  Расчет  имущественных налогов;  
 D-1C1-1.19.16 Учет СИЗ;  
 D-1C1-1.21.01 Распределение затрат и  формирование  себестоимости;  