Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  63 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 резерв», при этом флаг «Ру чная корректировка» остается, что не корректно, в 
данном случае флаг «Ручная корректировка» так же необходимо убрать. Из -за 
этого в текущей строке пропадает сумма задолженности и при поступлении 
закрытия долга от контрагента задолженность не списывается. В  данном случае 
Вам нужно убрать флаг ручной корректировки, сохранить, перезаполнить 
документ, если прошло погашение задолженности. Провести документ, отразить 
проводки.  
Отчеты :  
1. Справка -расчёт по сомнительным долгам  (Рисунок 77). 
 
Рисунок 777. Справка -расчёт по сомнительным долгам  
2. Проверка сопоставимости начис ленного резерва по сомнительным долгам  
(Рисунок 788). Информация сопоставима с ОСВ.  
1. Колонка «Дебиторская задолженность» содержит дебетовые остатки по 
счету расчетов;  
2. Колонка «Сальдо на конец п ериода по счету 63» содержит кредитовые 
остатки по счету резервов 63;  
3. Колонка «Разница» равна «Дебиторская задолженность» - сумма в колонке 
«Сальдо на конец периода по счету 63». Если «Разница» > 0, тогда все в 
порядке;  
4. Если «Разница» < 0, тогда сумма попа дает в колонку «Превышение» и 
подсвечиваться красным;  
5. Колонка «Начисленный резерв» информирует о кредитовых оборотах по 
счету 63 за выбранный период;  
