Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  23 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 настройки расписания для  автоматического  выполнения  операции  по отражению  
документов  в регламентированном  учете в рамках информационной базы. 
Наименование указанной гиперссылки меняется в зависимости от настройки 
расписания отражения документов. Может быть настроено Дневное, Недельное 
или Месячное расписание выполнения регламентной операции  
«Отражение документов в регламентированном учете»  с возможностью 
уточнения периода выполнения, времени начала и окончания, инт ервалов 
выполнения.  
По гиперссылке «Настроить счета учета»  можно перейти для настройки 
счетов отражения хозяйственных операций в регламентированном учете  (Рисунок 
26). 
 
Рисунок 26. Гиперссылка «Настроить счета учета» Рабочее место «Настройка отражения 
документов в регламентированном учете»  
 
Откроется  рабочее  место  «Настройка  отражения  документов  в 
регламентированном  учете»  подробно  про настройку  счетов  учета  написано  в 
инструкции  «Настройки  регламентированного  учета»  (Рисунок 27). 
