Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  95 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 результата  пункт ы: 
- Оформление документов распределения расходов ; 
- Распределе ние расходов по направлениям деятельности  (Рисунок ). 
 
Рисунок 90. Формирование финансового результата  
По кнопке «Оформить»  создаются документы распределение расходов  для 
счетов 26. 44, 91.02 , в которых выполняется настройка распределения расходов, 
списываемых на финансовый результат, по правилам распределения расходов, 
заданных для статьи расходов. Если для статьи р асходов не задано правило 
распределения, то необходимо в рабочем месте задать настройки распределения 
вручную  (см. п. 2.2.5) . 
По кнопке «Распределить»  происходит распределение расходов между 
направлениями деятельности, закрытие регистра «Прочие расходы» и 
формирование регистра «Финансовый результат», распределение счетов 26, 44 на 
90.08, 90.07. На данном этапе счета 26, 44 и 91.02 закрываются по регистрам, в 
регл учете движения на этапе формирования финансового результата не 
формируются.  
Для формирования за писей в журнале проводок необходимо отразить 
документы в регл. учете (см. п. 2.2.6.1).  
2.2.7.5 Бухгалтер, ответственный за формирование бухгалтерской 
