Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  13 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 «Наличие»  
 
 
Рисунок 7. Типовой контроль « Распределение материалов и работ на себестоимость продукции » 
 
По кнопке «Подробнее» открывается результат проверки состояния учета  
(Рисунок 8) 
 
Рисунок 8. Результаты проверки состояния учета  
 
По ссылке «Распределить» открывается рабочее место «Распределение 
материалов и работ», в котором можно выполнить распределение  (Рисунок 9). 
 
Рисунок 9. Распределение материалов и работ  
Для устранения контроля необходимо создать/отредактировать 
документы распределения материалов и работ.  
 
Если за период не было создано документа «Начисления по кредитам 
и депозитам » для какого -либо договора финансового инструмента (Кредита, 
займа, депозита и т.д.) , то при закрытии месяца срабатывает типовой контроль 
«Данные операции необходимо выполнить вручную» - «Начисления по 
