Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  10 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 2.2. Описание  этапов  бизнес -процесса  
2.2.1.  Ручные операции  
Если за период не было создано документа «Начисление и списание 
резервов»  для какого -либо объекта учета резервов, то при закрытии месяца 
срабатывает типовой контроль «Данные операции необходимо выполнить 
вручную» - «Начисление и списание резервов предстоящих расходов». В этом 
случае выдается сообщение «Не созданы документы «Нач исление и списание 
резервов предстоящих расходов» по организации … за период ...».  
Если в периоде ранее не было создано документов «Начисление и 
списание резервов» , необходимо в рабочем месте «Закрытие месяца»  
перейти по гиперссылке «Отразить»  (из контроля  «Начисление и списание 
резервов») ( Рисунок 1. Типовой контроль при закрытии месяца ).  
 
 
Рисунок 1. Типовой контроль при закрытии месяца  
 
В рабочем месте «Начисление и списание резервов предстоящих 
расходов» , на вкладке «К отражению»  выбрать в табличной части строку с 
видом резерва и нажать кнопку «Создать документ» ( Рисунок 2). 
 
Рисунок 2. Создание документа «Начисление и списание резервов» по кнопке «Создать документ» из 
рабочего места «Закрытие месяца»  
