Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  32 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 отражения документов в регламентированном и управленческом учете. При 
актуализации движений выполняется сравнение сумм задолженности и 
предоплаты в  валюте регламентированного учета регистра «Расчеты с клиентами 
по срокам» и «Расчеты с поставщиками по срокам» и суммы записей в регистре 
сведений «Сумма документов в валюте регламентированного учета» с отбором 
по типу расчетов. Если суммы отличаются, то система будет рекомендовать 
перезаполнение сумм путем актуализации движений документов по данным 
взаиморасчетов. Аналогично для управленческих сумм.  
 
2.2.3.2.  Переоценка денежных средств и финансовых 
инструментов  
Переоценка денежных средств в целях формирования финансового 
результата выполняется в рамках процедуры закрытия месяца Финансовый 
результат и контроллинг – Закрытие месяца – Закрытие месяца.  Для всех 
валютных счетов при закрытии месяца проверяется потребность в расчете 
курсовых разниц. Для исключения валютного счета из расчета курсовых разниц 
необходимо в карточке счета установить флажок «Не подлежит переоценке».  
Автоматически по каждой орга низации формируются документы Расчет 
курсовых разниц, отдельно для каждого вида расчета:  
 Расчеты с клиентами;  
 Расчеты с поставщиками;  
 Денежные средства (переоценка остатков денежных средств на конец 
отчетного периода);  
 Финансовые инструменты.  
Проводки по к урсовым разницам формируются в бухгалтерском учете 
документами Расчет курсовых разниц.   
Переоценка денежных средств и финансовых инструментов  выполняется 
на дату оплаты в разрезе объектов расчета и расчетных документов, если оплат 
по объекту расчета не был о, то переоценка по нему будет только на конец месяца. 