Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  87 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
                   
Рисунок 88. Документ «Отражение прочих доходов и расходов»  
Проводки документа:  
           
Списание осуществляется либо непосредственно на ту же по статью 
расходов 08 счета, по которой было текущее отражение затрат в квартале, либо 
на сводные статьи, указанные для организации в учетной политике по НДС.  
 Сводные статьи подразделяются на принимаемые и не п ринимаемые для 
целей НУ по счетам 08.03.1 и 08.02.1.  
