Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  78 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 93. Гиперссылка на документы экспорта сырьевых товаров, работ, услуг  
Важно!  В системе реализован алгоритм принятия к вычету НДС по 
основным средствам и нематериальным активам только в полном объеме, 
без возможности разделения по периодам. Поэтому НДС по основ ным 
средствам и нематериальным активам не распределяется на экспорт 
сырьевых товаров (работ) и не откладывается до подтверждения ставки 0 
%. 
 
2.2.6.3 Бухгалтер, ответственный  за учет ВНА и НИОКР:  
Признание расходов по исследованиям и разработкам, расчет 
стоимости ОС и НМА  
Входящие документы:  документ  «Признание расходов по исследованиям 
и разработкам».  
Исходящие документы:  документ  «Признание расходов по исследованиям 
и разработкам» с актуализированными суммовыми показателями.  
На основании введенных данных в документ «Признание расходов по 
исследованиям и разработкам» выполняется:  
- признание расходов в налоговом учете по завершенны м работам (этапам), 
