Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  92 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 102. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция  
«Формирование движений по НДС»  
Задание формируется по одному счет -фактуре, т.е. одна счет -фактура, одно 
задание.  
Если необходимо выполнить расчет НДС по отдельному месяцу, то это 
выполняется из регламентной операции «Закрытие месяца» через кнопку «Еще», 
выбираем «Задание к расчету» - «Открыть задания к формировани ю движений по 
НДС» и нажимаем «Выполнить расчет НДС»  (Рисунок ). 
 
Рисунок 103. Выполнение расчёта НДС по отдельному месяцу  
Откроется отдельно окно с заданием к расчету, в котором необходимо 
указать «Организацию» и «Период» кратный месяцу, а затем нажать на кнопку 
«Запустить расчет НДС»  (Рисунок ). 
