Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  50 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Документ формирует проводки в регламентированном учете   
                 (Рисунок 57): 
 
Рисунок 57. Проводки документа «Сторнирование расходов » 
Далее типовой операцией формируются проводки по каждому налогу за 
квартал, например, по налогу на имущест во (Рисунок 58, Рисунок 59): 
 
Рисунок 58. Регламентные операции по закрытию месяца  
 
Рисунок 59. Документ «Расчет налога на имущество», проводки  
После выполнения Рег ламентных операции по расчету имущественных 
