Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  41 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 После  закрытия  месяца  можно  сформировать  отчет  «Ведомость  по НМА  и 
расходам  на НИОКР » и другие  отчеты . Отчеты  можно  найти  в разделах  
«Внеоборотные активы»   «Отчеты по внеоборотным активам» , и «Отчеты»  
(Рисунок 43, Рисунок 44). 
 
Рисунок 43. Путь до отчетов по НМА  
