Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  71 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
В документах «Распределение НДС»  выполняются следующие операции:  
 ежемесячное распределение НДС, относящего к объектам 
ОС/НМА.   
Распределение НДС выполняется пропорционально выручке  по видам 
налогообложения. При этом если основное средство принимается к учету в 
первом или втором месяце квартала, то выручка берется за соответствующий 
месяц, если в последнем месяце квартала – за квартал;  
 ежеквартальное распределение НДС по товарам (раб отам, 
услугам) . 
 Выполняется для товаров, работ (услуг), для которых в документах 
поступления определен вид деятельности для НДС Определяется 
распределением , и по постатейным расходам  (Рисунок ).  
 
Рисунок 84. Указание распределения НДС в документе  
Распределение НДС, относящегося к приобретению внеоборотных активов, 
выполняется:  
 в месяце ввода объекта ОС/ НМА в эксплуатацию , если выключена 
настройка Распределять НДС по капитальным вложениям в 
месяце поступления  в блоке Настройки учета НДС учетной 
политики организации и в документе Принятие к учету ОС 
(Принятие к учету НМА)  не определен конкретный вид 
