Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  16 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 13. Заполнение документа «Начислени я по кредитам и депозитам » 
 
 
Рисунок 14. Рабочее место «Закрытие месяца»  
Если за период не было введено таможенных документов или счетов -
фактур по реализациям , то при закрытии месяца срабатывает типовой 
контроль «Данные операции необходимо выполнить вручную» - 
«Оформ ление счетов -фактур и таможенных документов». В этом случае 
выдается сообщение «Требуется оформление документов по учету НДС»  
(Рисунок 15). 
