Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  45 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
 
 
Рисунок 47. Документ «Регистрация расходов»  
Документ регистрирует расходы за первый и второй месяц квартала по 
каждому из налогов, отражает проводки в регламентированном учете.  
На вкладке « Основное»  расположены: «Организация», «Операция», 
«Комментарий»  (Рисунок 48): 
 
Рисунок 48. Вкладка  «основное – документ «Регистрация расходов»  
На вкладке « Расходы»  (Рисунок 49) расположена детализация расчета 
налога по «Подразделению», «Статье» и «Аналитике расхода»,  с указанием 
сумм по упр. учету, БУ, НУ, постоянных и временных разниц, даты отражения 
расхода в уче те (Рисунок 50). 
