Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  113 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 периода  запрещено» . 
Входящие  документы: Закрытый  период.  
Исходящие  документы:  Даты  запрета  изменения  данных.  
Администратором  в системе  настраивается  версионирование  объектов.  
Данные  настройки  системы  расположены  в разделе  НСИ  и администрирование  
 Администрирование   Общие настройки  История изменений  Хранить 
историю  изменений  (Рисунок , Рисунок ). 
 
Рисунок 110. Настройки хранения изменений в  системе  
 
 
Рисунок 111. Включение «Настройки хранения истории изменений в системе»  
 
Необходимо  установить  признак  «Хранить  историю  изменений»  после  
чего появится  гиперссылка  «Настроить» , по которой  можно  произвести  
