Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  106 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 103. Учетная политика – Настройки учета по налогу на прибыль – Показатель определения 
доли прибыли для обособленных подразделений  
Важно!  Выбранный показа тель распределения прибыли должен быть 
неизменным в течение налогового периода ( года ). 
До расчета налога на прибыль при выборе Среднесписочная численность 
необходимо учесть количество персонала в обособленных подразделениях по 
ИФНС (раздел « Регламентированный учет» – «Бухгалтерский и налоговый 
учет» – Статистика персонала ) (Рисунок ): 
 
Рисунок 104. Регламентированный учет – Бухгалтерский и налоговый учет – Статистика персонала  
Результат расчета налога на прибыль подтверждается справками -расчетами 
(раздел « Регламентированный учет» – «Бухгалтерский и налоговый учет» – 
