Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  100 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 96. Восстановление последовательности «Срочность ГК»  
В случае успешного завершения восстановления последовательности 
выдается сообщение «Выставление последовательности завершено», а строки 
табличной части становятся зеленого цвета ( Рисунок ). 
 
Рисунок 97. Сообщение об успешном восстановлении последовательности  
 
2.2.8.3 Формирование резервов по сомнительным долгам  
Регламентная операция с типом «Формирование резервов по 
сомнительным долгам» в блоке 8 формировался в старых релизах. На текущем 
