Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  74 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
На основании п. 4 ст. 170 НК налогоплательщик вправе не вы полнять 
распределение НДС (принять весь НДС к вычету), если расходы по реализации, 
не облагаемой НДС, не превышают 5% общей величины расходов («правило 5 
%»). Использование данного налогового правила является правом, а не 
обязанностью налогоплательщика.  
Если в настройках учетной политики организации установлен параметр 
Применяется правило 5 % при распределении НДС по видам деятельности , 
то в документах «Распределение НДС » возможен выбор применения «Правила 5 
%» для конкретного отчетного периода  (Рисунок ).  
 
Рисунок 90. Настройка выбора применения правила 5% в документе Распределение НДС  
