Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  25 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 
рабочем  месте  «Отражение  документов  в регламентированном  учете»  нажать  
на кнопку  «Выполнить  отражение»                                          . 
Важно ! Бухгалтер ответственный за участок учета должен отражать 
документы в рег. учете только в зоне своей ответственности. Для этого то 
необходимо : 
- перейти в Журнал документов регламентированного учета по гиперс сылке 
«Отраженные документы» или «Проверенные документы»  
- установить период, за который требуется выполнить отражение  
- Отобрать  документы по своему участку учета и отразить в рег.учете.  по 
типам документов  
- установить фильтр по статусу «К отражению»  
- выделить все документы и нажать кнопку - отразить в учете  
 
 
По гиперссылке  «Документы,  требующие  проверки»  можно  посмотреть  
список  документов,  которые  не проверены  и требуют  проверки  (Рисунок 29). 
 
Рисунок 29. Гиперссылка «Документы,  требующие  проверки»  Рабочее  место  «Настройка  отражения  
документов  в регламентированном  учете»  
После нажатия на гиперссылку «Документы, требующие проверки» 
