Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  82 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Поскольку в регистре «Прочие расходы» нет разреза по способам 
строительства «Хозспособ» и «Подрядный», для корректного отбора сумм из 
регистра, относящихся к хозспособу, дополнительно анализируются сами 
объекты строительства на предмет заполнения в них способа строительства:  
 
Подробнее с особенностями сбора данных и описанием настроек можно 
ознакомиться в отдельной инструкции «Начисление НДС по СМР».  
Начисление НДС по СМР рассчитывается только для объектов со 
способами «Определяется видом документа» и «Хозспособ». При наличии 
движений в регистре «Прочие расходы» для таких объектов строительства 
должен быть заполнен регистр сведений «Ставки НДС по объек там 
строительства» в разрезе ставок НДС и разрезе видов деятельности НДС.  
Необходимость заполнения предварительно отражается в «Помощнике по 
учету НДС»:  
 
После заполнения для всех объектов регистра сведений в помощнике по 
НДС будет выведено:  
