Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  98 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 2.2.8.   Выполнение операций по регламентированному учет у  
2.2.8.1 Бухгалтер, ответственный за формирование бухгалтерской 
отчетности: Отражение документов в регламентированном учете  
Операция «Отражение документов в регламентированном учете» 
выполняет формирование бухгалтерских проводок для новых и измененных 
документов и формирование записей книг покупок и продаж по 
приобрете нным ценностям за период  (Рисунок ).  
 
Рисунок 94. Закрытие месяца. Операция «Отражение документов в регламентированном учете»  
Подробное описание по отражению документов в регл. учете см. п. 2.2.2  
Записи в книгу покупок и продаж формируются только по тем счетам -
фактурам, по которым есть задания.  
Все первичные документы должны быть отражены в 
регламентированном учете соглас но графика закрытия.  
 
2.2.8.2 Реклассификация долгосрочных активов и обязательств  
При повторном отражении или проведении документов задним числом 
возможны появления некорректных данных по срочности задолженности в  
следствии нарушения последовательности документов. Для быстрого 
