Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  75 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 До расчета себестоимости вариант применения «Правила 5 %»  можно 
указать на основании предварительных оценок в документе Распределение НДС.  
По результатам расчета себестоимости выполняется оценка правомерности 
применения «Правила 5 %»  в отчетном периоде:  
Если предварительно выбранный вариант Расходы по деятельн ости, не 
облагаемой НДС, превышают 5 % от общих расходов, выполнить распределение 
НДС между видами деятельности не соответствует расчетным данным и есть 
возможность принять весь НДС к вычету, то будет выводиться информационная 
пиктограмма желтого цвета:    
Пиктограмма выводится для операции закрытия месяца Настройка 
распределения НДС и в документе «Распределение НДС ».  
 
Пользователь может изменить параметры распределения НДС и повторить 
расчет себестоимости.  
Если предварительно выбранный вариант Расходы по  деятельности, не 
облагаемой НДС, не превышают 5 % от общих расходов, принять весь НДС к 
вычету не соответствует действительности («правило 5 %» применено 
необоснованно) и необходимо выполнить распределение НДС, то будет 
