Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  31 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 «Обнаружены некорректные зачеты валю тных авансов по подотчетным лицам. 
Требуется перепровести авансовые отчеты».  
При проверке выполняется запрос, осуществляющий поиск авансовых 
отчетов с группировкой по измерениям регистра «Денежные средства у 
подотчетных лиц», у которых расчетная сумма коне чного остатка по 
регламентированному или управленческому учету отличается от фактической 
суммы конечного остатка.  
По ссылке «Перепровести» система осуществит поиск всех авансовых 
отчетов (ПТиУ «закупка через подотчётное лицо») с момента первого найденного 
некорректного авансового отчета с учетом установленных при проверке значений 
измерений регистра. Далее найденные документы будут перепроведены.  
В случае если в документы вносятся изменения «задним числом», ранее 
проведенные расчеты курсов могут стать невер ны. 
 
2.2.3.  Взаиморасчеты и переоценка валютных средств  
2.2.3.1.  Актуализация движений документов по данным 
взаиморасчетов  
В закрытии месяца в операции "Актуализация движений документов по 
данным взаиморасчетов" происходит актуализация движений управленческого 
баланса, по строчный расчет сумм взаиморасчетов, пересчет ряда оборотных 
регистров. В рамках регламентного задания "Актуализация движений 
документов по данным взаиморасчетов" предусмотрен пункт:  Формирование 
движений.  
При изменении движений по регистрам накопления «Ра счеты с клиентами» 
и «Расчеты с поставщиками» (создание нового документа или изменение 
существующего) добавляется задание к закрытию месяца Актуализация 
движений документов по данным взаиморасчетов. Пункт говорит о том, что в 
периоде были изменения расчета  и необходимо пересчитать регистр «Суммы 
документов в валюте регламентированного учета», предусмотренный для 