Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  21 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 документов в  регламентированном  учете».  
Для открытия рабочего места необходимо перейти в раздел 
Регламентированный  учет  Бухгалтерский и  налоговый  учет   Отражение 
документов  в регл.  учете  (Рисунок 24). 
 
Рисунок 24. Расположение Рабочего места «Отражение документов в регламентированном  учете»  в 
системе  
 
В рабочем  месте «Отражение   документов   в регламентированном  
учете»  производится  анализ  состояния  отражения  документов  в бухгалтерском  
учете.  
В рабочем  месте  можно  сделать  отборы:  
 «Организация»  - организация,  по которой  необходимо  проверить  
правильность  заполнения  документов;  
 «По дату»  - указывается  дата отображения  документов  (Рисунок 25). 
