Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  68 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 распределению)  
 распределение постатейных расходов;  
 списание резервов предстоящих расходов.  
Проводки в регламентированном учете в данном шаге закрытия не 
формируются.  Все движения происходят по регистрам опер. контура.  
Для формирования проводок по документам распределения расходов 
необходимо их отразить в регл . учете. Для этого используем РМ «Отражение 
документов в регл. учете»  (Рисунок ). 
 
Рисунок 80. Рабочее место «Отражение документов в регл. учете»  
В Журнал е отражения  документов  в регламентированном  учете  
устанавливаем  (Рисунок ): 
- «Период  с» - указывается  период  просмотра  журнала  документов  
- «Организация»  - отбор  по организации  
- «Статус  отражения» = «К отражению»  
- «Статус проверки» = пуст о 
- «Типы документов» = «Распределение расходов»  
