Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  48 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 2.2.4.6 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Расчет земельного, имущественного и транспортного налогов 
(ежеквартально)  
Входящие документы:  
 «Параметры начисления налога на имущество»;  
 «Параметры начисления земельного налога»;  
 «Параметры начисления транспортного налога»;  
 «Изменение способа отражения имущественных расходов».  
Исходящие документы:  
 Регламентная операция: «Расчет налога на имущество»;  
 Регламентная операция: «Расчет транспортного налога»;  
 Регламентная операция: «Расчет земельного налога» . 
При закрытии 3 -го месяца квартала формируется документ 
«Сторнирование расходов» , который сторнирует проводки за первый и второй 
месяц квартала по каждому из налогов. Проводки за квар тал формируются 
типовой регламентной операцией  (Рисунок 53). 
 
Рисунок 53. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция  «Расчет 
транспортного, имущественного и земельного налогов»  
На вкладке « Основное»  расположены: «Организация», «Операция»  
(Рисунок 54). 
