Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  36 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 35. Путь до рабочего места «Закрытие месяца»  
После  выполнения  операций  по закрытию  месяца  по ссылке  «Подробнее » 
можно  перейти  к сформированному  документу  по актуализации параметров узлов 
и компонентов амортизации  (Рисунок 36): 
 
Рисунок 36. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция  «Актуализация 
параметров узлов и компонентов амортизации»  
В этой операции перенося тся данные ОС -владельца (статьи расходов, 
местонахождение, ЕГДС) на подчиненные ему узлы и компоненты амортизации. 
Т.е. выравниваются данные по перечисленным учетным таблицам между ОС -
владельцем и узлами и компонентами данного ОС.  
