Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  12 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 5. Типов ой контроль при закрытии месяца  «Оформление производства без заказа»  
По гиперссылке подробнее можно посмотреть какая именно номенклатура 
требует оформление выпуска  (Рисунок 6). 
 
Рисунок 6. Результат проверки состояния учета  
Если за период есть не распределенные на этапы производства 
материалы и работы, то при закрытии месяца срабатывает типовой контроль 
«Распределение материалов и работ на себестоимость продукции» и 
предлагает их распределить.  
Система проверяет положительный остаток к распределению в РМ 
«Распределение материалов и работ» и если он присутствует, то выводит 
контроль в Закр ытии месяца  (Рисунок 7). 
Ошибка возникает если по номенклатуре:  
- количество в колонке «Наличие» меньше, чем по колонке «Входящий 
остаток» или равно нулю  
- количество в колонке «Распределить» больше, чем по колонке  
