Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  24 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 27. Рабочее место  «Настройка  отражения  документов  в регламентированном  учете»  
После настройки всех счетов учета необходимо «Обновить состояние» в 
рабочем  месте «Отражение документов в регламентированном учете» 
гиперссылка изменит свое название на «Счета учета не требуют настройки»  
(Рисунок 28). 
                 
Рисунок 28. Гиперссылка «Счета учета не требуют настройки» Рабочее место «Настройка 
отражения документов в регламентированном учете»  
Если  в системе  были  документы,  которые  не были  отражены  в системе  из-за 
ненастроенных  счетов,  то для их автоматического  отражения  необходимо  на 
