Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  35 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 34. Справка – расчет переоценки валютных средств  
 
2.2.4.  Формирование затрат  
2.2.4.1 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Актуализация параметров узлов и компонентов амортизации  
В рамках операции закрытия месяца Актуализация параметров узлов и 
компонентов амортизации актуализируются движения по оперативным учетным 
таблицам (регистрам сведений):  
 Местонахождение ОС;  
 Состояние ОС (БУ, УУ);  
 Состав ЕГДС.  
Актуа лизация параметров узлов и компонентов амортизации происходит 
при запуске процедуры закрытия месяца.  
Запустить процедуру можно из раздела «Финансовый результат и 
контроллинг»  «Закрытие месяца».  
Созданные  документы  можно  увидеть  из списка  «Регламентные 
документы» (Рисунок 35): 
