Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  90 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 «Ручная корректировка», автоматической актуализации сум м выполняться не 
будет.  
В отчете по сходимости данных между регистром «Прочие расходы» и 
данными проводок по 08 счету в разрезе субконто «Хозспособ» для таких 
объектов дополнительно будет выведена сумма, зафиксированная с помощью 
ручной корректировки.  
2.2.7.  Формирование финансового результата  
2.2.7.1 Бухгалтер, ответственный за учет ВНА и НИОКР:  
Обесценение ВНА  
Входящие документы:  документ  «Обесценение внеоборотных активов ». 
Исходящие документы:  документ  «Обесценение внеоборотных активов » 
с актуализированными суммовыми показателями.  
Расчет обесценения происходит в процессе закрытия месяца при 
выполнении операции  «Обесценение ВНА»  (Рисунок ): 
 
Рисунок 101. Закрытие месяца. Операция Обесценение ВНА  
Выполняется расчет начисления, восстановления и реклассификации 
обесценения ВНА.  
Операция выполняется после расчета стоимости и амортизации ОС/НМА в 
