Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  47 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 51. Проводки документа «Регистрация расходов»  
2.2.4.5 Бухгалтер, ответственный за участок учета ТМЦ: 
Погашение стоимости ТМЦ в эксплуатации  
Не применяется с 01.02.2022, т.к. выполнен переход на ФСБУ 5. Стоимость 
ТМЦ в эксплуатации на счете 10.11 более не учитывается  (Рисунок 52). 
 
Рисунок 52. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца» . Опера ция « Погашен ие 
стоимости ТМЦ в эксплуатации»  
  
