Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  93 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 104. Задание к расчету НДС  
На данном этапе закрытия месяца формируются движения в регистрах НДС 
с учетом этапа "Распределения НДС», идентифицируются партии и определяются 
окончательные виды деятельности НДС, после выполнения данного этапа 
корректно отображаются данные в отчетах «Книга покупок», «Книга прода ж» и 
пр. 
На основании скорректированных регистров НДС в последствии в этапе 
«Отражение документов в регламентированном учете» сформируются 
окончательные проводки.  
 
2.2.7 .3 Бухгалтер, ответственный за формирование бухгалтерской  
отчетности:  Формирование резервов под обесценение запасов  
Входящие документы:  Справочник  «Правила формирования резервов под 
обесценение запасов », отчет «Справка -расчет движения резервов под 
обесценение запасов».  
Исходящие до кументы:  документ  «Обесценение внеоборотных активов » 
с актуализированными суммовыми показателями.  
Расчет резервов под обесценение запасов  происходит в процессе закрытия 
месяца при выполнении операции  «Обесценение ВНА»  (Рисунок ): 
