Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  88 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
                    
Важно!   В случае ввода в эксплуатацию объектов строительства в 
квартальном  месяце на этапе начисления НДС по СМР система автоматически 
дополняет стоимость введенных в эксплуатацию ОС суммой НДС на этапе 
«Расчет стоимости ОС и НМА». В итоге оба этапа закрываются:  
                
Для анализа сходимости сумм, учтенных для начисления НДС по СМР на 
основании регистра «Прочие расходы», с суммами в ОСВ по счету 08 в разрезе 
субконто «Хозспос об», предусмотрен отчет, который можно сформировать после 
этапа отражения в регламентированном учете . 
Отчет расположен в специально выделенном блоке «НДС по СМР» в меню 
«Финансовый результат и контроллинг».  
