Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  37 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 В первичных документах де лаются предварительные движения по 
текущему состоянию ОС -владельца. Они чаще всего окончательные, но при 
изменении состава ОС -владельца задним числом или при смене владельца 
происходит рассинхронизация, которая устраняется при закрытии месяца. 
Операция вып олняется перед начислением амортизации.  
2.2.4.2 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Начисление амортизации ОС , НМА  
Начисление амортизации ОС.  
Входящие документы:  «Оборотно -сальдовая ведомость».  
Исходящие документы:   
 документ «Начисление амортизации ОС»,  
 «Ведомость по ОС»,  
 «Отчет по отклонениям в начисленной амортизации»,  
 «Справка -расчет амортизации ОС»,  
 «Факт прогноз списания амортизации»,  
 «Ведомость амортизации ОС. Ставки налога на имущество».  
Начисление амортизации ОС происходит при запуске процедуры закрытия 
месяца.  
Запустить процедуру можно из раздела «Финан совый результат и 
контроллинг»  «Закрытие месяца».  
Созданные документы можно увидеть из списка «Регламентные 
документы»  (Рисунок 37): 