Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  57 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 2.2.4.9 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Закрытие расходов от выбытия ОС  
Входящие документы:  документ  «Списание ОС».  
Исходящие документы:  документ  «Списание ОС» с актуализированными 
суммовыми показателями.  
При закрытии месяца расходы от списания ОС закрываются при 
выполнении регламентной операции Закрытие расходов от выбытия ОС  (Рисунок 
68). 
 
Рисунок 68. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция «Закрытие 
расходов от выбытия ОС»  
Операция выполняется в месяце списания ОС и закрывает счет 01.09 по 
правилам:  
 Положительный остаток закрывается на прочие расходы на статью, 
указанную в списании ОС.  
 Если списаний несколько, то сумма распределяется между документами.  
 Если есть полное списание, то сумма распределяется только на него.  
 При частичных списаниях сумма распределяется пропорционально суммам 
списания.  
 При отрицательном остатке сторнируется себестоимость принятых ТМЦ в 
