Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  103 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 качестве постоянных разниц и при соответствии норме в последующих 
периодах отражаются в НУ;  
 затраты, не превышающие предельную величину, отражаются в НУ в 
расходах текущего периода и ПР между БУ и НУ не возникают.  
3. Расчет налога на прибыль  
Регламентная операция «Расчет налога на прибыль» ф ормируется в 
зависимости от настройки учетной политики Организации (см. Проектное решение 
D-1-C-1.10.17 Расчетные процедуры)  (Рисунок ): 
 
Рисунок 100. Учетная политика – Настройки учета по налогу на прибыль  
Постоянные налоговые активы и обязательства  
При выполнении регламентной опер ации «Расчет нал ога на прибыль» на 
основании анализа оборотов по суммам ПР счета 99 «Прибыли и убытки» 
рассчитываются постоянные налоговые активы и обязательства.  
