Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  14 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 кредитам депозитам и выданным займам (вручную) ». 
Если в периоде ранее не было создано документов «Начисления по 
кредитам и депозитам », необходимо в рабочем месте «Закрытие месяца » 
перейти по гиперссылке «Начислить » (из контроля «Начисления по 
кредитам депозитам и выданным займам (вручную) ») (Рисунок 10). 
 
Рисунок 10. Типовой контроль при закрытии месяца  
При нажатии на кнопку «Начислить» откроется список документов 
«Начисления по кредитам и депозитам» , при нажатии на кнопку «Создать» 
из выпадающего списка необходимо выбрать вид операции для тех видов 
договоров необходимо выполнить начисления.  (Рисунок 11). 
 
 
Рисунок 11. Форма списка документов «Начисления по кредитам и депозитам»  
