Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  79 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 в т.ч. с коэффициентом 1,5 (п. 7 ст. 262 НК РФ)  
- признание расходов по исследованиям в бухгалтерском и/или 
управленческом учете в составе расходов текущего периода в соответствии с 
проектом ФСБУ «Нематериальные активы»  
- списание на ра сходы затрат на разработки при прекращении работ (п. 47 
ФСБУ «Нематериальные активы»);  
- сбор затрат, накопленных на статье расходов с типом аналитики 
НМА/НИОКР, для последующего принятия результата работ к учету в качестве 
объекта нематериальных активов;  
- списание на расходы затрат на разработки при реализации результатов 
работ;  
- перенос расходов между темами и этапами работ (поддерживается 
перенос только полной суммы накопленных расходов по этапу (теме))  
Суммы расходов вычисляются в ходе выполнения опер ации закрытия 
месяца  «Признание расходов по исследованиям и разработкам»  (Рисунок ): 
 
Рисунок 94. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца» . Операция «Признание 
расходов по исследованиям и разработкам»  
 
 
