Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  65 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 По кнопке «Выполнить » создаются документы распределения расходов  для 
счетов 20, 23, 25, 28, 29 счетов доп. расходов (07.ДР, 10ДР, 41ДР) , в которых 
выполняется настройка распре деления производственных затрат по правилам 
распределения расходов, заданным для стать и расходов. Если для статьи расходов 
не задано правило распределения или в правиле указано, что настройки 
уточняются в документе, то необходимо в рабочем месте задать нас тройки 
распределения вручную.  
Как настраивать правила распределения статей расходов описано в 
инструкции D -1C1-1.03.06 Подготовка производственной части к закрытию 
месяца . 
 
Рисунок 80. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция «Распределение 
производственных затрат » 
По ссылке «Подробнее » открывается рабочее место  «Распределение 
расходов» , в табличной части отбираются статьи расходов для которых требуется 
создать документы распределения  (Рисунок ). 
 
Рисунок 81. Рабочее место «Распределение расходов»  
