Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  120 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 121. Другие способы указания даты запрета  
 
 Для отключения  даты  запрета  редактирования  необходимо,  открыть  
настройки,  и изменить,  либо  убрать  даты  запрета  (Рисунок , Рисунок ). 
 
Рисунок 122. Отключение даты запрета изменения данных  
 
Рисунок 123. Отключение даты запрета изменения данных  
