Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  117 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 116. Установка даты запрета «По пол ьзователям»  
 
 
Рисунок 117. Подбор пользователей и групп  
 
Для того чтобы выполнить настройку даты запрета, необходимо выделить 
в списке нужного пользователя/группу пользователей (информационную базу) 
или элемент «Для всех пользователей» , а сами настройки выполнить ниже в 
полях «Способ указания даты запрета»  и «Дата запрета»  (Рисунок ). 
 
