Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  60 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 В созданном типовом документе «Начисление и списание резервов по 
сомнительным долгам» видим, что в табличную часть попадают строки, по 
которым мы хотим начислить резерв. Просьба обратить внимание на флаг 
«Данный объект расчетов присутствует в документе «Су ммы резервов по 
сомнительным долгам по данным приказа».  
А строки, по которым резерв начислять не нужно, подсвечиваются серым 
цветом с галочкой «Не начислять резерв» ( Рисунок 73. Типовой документ «Начисление 
и списание резервов по сомнительным долгам» . 
 
 
Рисунок 73. Типовой документ «Начисление и списание резервов по сомнительным долгам»  
Если резерв ранее уже был начислен, то вспомогательным документом 
повторно резерв начислять не нужно, так как программа содержит информацию 
