Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  80 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 2.2.6.4 Бухгалтер, ответственный  за формирование бухгалтерской 
отчетности:  Начисление НДС по СМР  
Для начала использования доработки по автоматическому начисление НДС 
по СМР необходимо установить дату в учетной политике организации в 
настройках учета НДС. Дата не должна совпадать с датой ввода начальных 
остатков, чтобы исключить начисление НДС по СМР при техническом закрытии.  
При отсутствии даты система не учитывает доработку.  
 
Начисление НДС по СМР выполняется ежеквартально в рабочем месте 
«Закрытие месяца» в пункте «Расчет себестоимости»  (Рисунок ). 
 
Рисунок 85. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция  «начисление 
НДС по СМР»  
По гиперссылке «Начислить» создается один не типовой документ 
