Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  30 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 необходимо : 
- перейти в Журнал документов регламентированного учета по гиперссылке 
«Отраженные документы» или «Проверенные документы»  
- установить период, за который требуется выполнить отражение  
- Отобрать документы по своему участку учета и отразить в рег.учете. по 
типам докуме нтов  
- установить фильтр по статусу «К отражению»  
- выделить все документы и нажать кнопку - отразить в учете  
 
 
В указанном рабочем месте при установке флажка  «Автоматическое 
отражение  по расписанию» по гиперссылке поддерживается возможность 
настройки расписания для  автоматического выполнения операции по отражению 
документов в регламентированном  учете в рамках информационной базы. 
Наименование указанной гиперссылки меняется в  зависимости  от настройки  
расписания отражения  документов.  Может  быть  настроено  Дневное,  Недельное  
или Месячное  расписание  выполнения  регламентной  операции  «Отражение  
документов  в регламентированном  учете»  с возможностью  уточнения       периода  
выполнения,  времени  начала  и окончания,  интервалов  выполнения.  
 
2.2.2.4.  Операции по подотчетным лицам  
На этапе идет проверка данных регистра, если курс зачета расходов в 
документах корректный, программа проходит этап без информирования, иначе 
выводится предупреждение - «Проверка курсов зачета в авансовых отчетах» - 
