Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  42 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
 
Рисунок 44. Группа отчетов «Отчеты по внеоборотным активам», отчет «Ведом ость по НМА и 
расходам на НИОКР»  
2.2.4.3 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Признание в налоговом учете арендных платежей (Регл. учет)  
Не применяется, т.к. с 01.01.2022 действует правило, по которому для 
лизинговых договоров балансодержателем всегда является лизингодатель (для 
целей БУ и НУ).  
На 01.01.2022 у предприятий отсутствуют лизинговые договоры, где 
балансодержателем является арен датор  (Рисунок 45). 
 
Рисунок 45. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция «Признание в 
налоговом учете арендных платежей»  
