Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  119 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  «Общая дата» - при этом способе одна дата запрета задается для всех 
элементов  данных  программы;  
 «По разделам»  - для каждого  раздела  программы  устанавливается  своя дата 
запрета, когда дата запрета задается по разделам, становится доступным 
список, в  который можно добавлять разделы и указывать для каждого 
раздела, свое значение  даты  запрета;  
 «По разделам и объектам» - даты запрета задаются и в разрезе разделов, и 
в разрезе объектов. При этом становится доступным список, в котором 
перечислены  разделы и объекты. Можно указать для каждого раздела и 
каждого объекта свое  значение даты  запрета  (Рисунок ). 
 
Рисунок 120. Другие способы указания даты запрета  
Для того чтобы установить дату запрета изменения нужного раздела 
(объекта) или  изменить общую дату, в нужной строке в колонке «Дата запрета» 
необходимо выполнить  команду  «Изменить» . Для задания  даты  запрета  
необходимо  нажать  на кнопку «Выбрать» . Для отмены  даты  запрета  необходимо  
нажать  на кнопку  «Отключить»  (Рисунок ). 
