Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  96 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 отчетности: Распределение доходов по направлениям 
деятельности  
В рабочем месте «Закрытие месяца» блок Форм ирование финансового 
результата пункты:  
- Оформление документов распределения доходов;  
- Распределение доходов по направлениям деятельности ( Рисунок ). 
 
Рисунок 91. Формирование финансового результата. Распределение доходов по направлениям 
деятельности  
По кнопке «Распределить» создаются документы распределение д оходов 
для счетов 91.01, в которых выполняется настройка распределения доходов, 
списываемых на финансовый результат, по правилам распределения, заданных 
для статьи доходов. Если для статьи доходов не задано правило распределения, 
то необходимо в рабочем ме сте задать настройки распределения вручную.  
Например – в БД настроено распределение доходов на пустое направление 
деятельности  (Рисунок ): 
