Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  33 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Переоцениваются остатки расчетов на дату расчета с учетом исходной 
задолженности, зачета авансов, поступивших оплат и предыдущих начислений 
курсовых разниц. Авансы при этом не переоцениваются (согласно  пп. 6 п. 7 
статьи 272 и в п.11 статьи 250 Налогового Кодекса РФ).  
Документ Расчет курсовых разниц  при этом не используется, все движения 
пишутся под служебным регистратором «Регистратор расчетов» с типом хоз. 
операции «Курсовые разницы» в регистрах «Расче ты с поставщиками по срокам» 
и «Расчеты с клиентами по срокам».  
Разработанный регистр "Расчеты с прочими контрагентами (НУ) (ГА)". В 
момент проведения система анализирует движения в хозрасчетных регистрах по 
счету из настройки "Контроль счетов учета взаимо расчетов" в разрезе аналитики 
счета: как правило Организация, Контрагент, Договор, валюта … и делает записи: 
в зависимости от параметров счета (активный или пассивный). Исходя из 
остатков по счету на начало и конец периода, формируются движения в регистре 
"Расчеты с прочими контрагентами (НУ) (ГА).  
Шаги расчета алгоритма:  
1. получается сальдо текущей задолженности в валюте операции, валютах 
регл. и упр. учета;  
2. задолженность в валюте операции переоценивается по курсам в валюты 
регл.  и упр. учета на дату расчета;  
3. вычисляется разница между расчетными суммами в регл. и упр. валютах и 
суммами из шага 1;  
4. возникшие разницы составляют начисляемую курсовую разницу в регл. и 
упр. валютах.  
Поддерживается налоговый учет доходов от курсовых разн иц в 
соответствии Федеральным Законом от 26.03.2022 N 67 -ФЗ (далее Закон 67 -
ФЗ).  
Законом 67 -ФЗ определено, что в составе доходов при определении базы 
налога на прибыль не признаются положительные курсовые разницы до момента 