Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  86 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 фактуры выданного, сформированного для документа «Запись книги продаж».  
 
Проводки документа:  
                 
Для объектов строительства, относящихся к виду деятельности «Продажа 
не облагается НДС», а также для объектов, относящихся к виду деятельности 
«Определяется распределением» (для соответствующей доли НДС, относящейся 
к виду деятельности «Продажа не облагается НДС»), также автоматически 
формируется один общий документ - «Отражение прочих доходов и расходов» с 
видом операции «Регистрация расходов», в котором формируется списание с 
19.14 счета на счет 08  по пустому субконто  «Способы строительства», а не  по 
субконто «Хозспособ»  (Рисунок ).  
Это связано с тем, чтобы в последствии, при анализе проводок по 08 счету, 
не происходило добавление  к сумме налоговой базы  для начисления НДС по 
СМР суммы уже начисленного  НДС по СМР, но с писанного в 08 счет в 
результате отнесения объекта строительства к не облагаемой деятельности НДС.  
