Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  81 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 «Начисление НДС по СМР».  
Его можно открыть по гиперссылке «Подробнее»  (Рисунок ).             
 
Рисунок 96. Документ Начисление НДС по СМР  
Документ заполняется автоматически. Су ммы для каждого объекта 
относятся к хозспособу.  
Важно!  Поскольку этап начисления НДС по СМР в процедуре 
закрытия формируется раньше этапа отражения документов в 
регламентированном учете, то определение налоговой базы для начисления 
НДС по СМР при автоматическом заполнении документа осуществляется по 
данным регистра «Прочие расходы», а не по данным регистра бухгалтерии 
«Хозрасчетный» (субконто «Хозспособ» на 08 счете).   
Суммы налоговой базы в документе заполняются на основании «Прихода» 
за период «К вартал» по регистру накопления «Прочие расходы» по статьям 
расходов, относящимся на стоимость внеоборотных активов с аналитикой 
«Объекты строительства»  (Рисунок ). 
 
Рисунок 86. Настройка статьи расходов            
