Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  40 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Запустить процедуру можно из раздела «Финансовый результат и 
контроллинг»  «Закрытие месяца».  
Созданные документы можно увидеть из списка «Регламентные 
документы»  (Рисунок 41): 
 
Рисунок 41. Путь до рабочего места «Закрытие месяца»  
 
 
После  выполнения  операций  по закрытию  месяца  по ссылке  «Подробнее»  
можно  перейти  к сформированному  документу  начисления  амортизации  НМА  
(Рисунок 42): 
 
Рисунок 42. Путь до ссылки на документы «Начи сление амортизации НМА»  
