Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  43 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
2.2.4.4 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Ежемесячный расчет земельного, имущественного и 
транспортного налогов  
                 Входящие документы:  
 «Параметры начисления налога на имущество»;  
 «Параметры начисления земельного налога»;  
 «Параметры начисления транспортного налога»;  
 «Изменение способа отражения имущественных расходов».  
Исходящие документы:  
 Регламентная операция: «Ежемесячный расчет налога на имущество»;  
 Регламентная операция: «Ежемесячный расчет транспортного налога»;  
 Регламентная операция: «Ежемесячный расчет земельного налога».  
При запуске регламентных операций закрытия месяца система  
автоматически создает документы расчета по каждому из имущественных налогов 
и отражает их в регламентированном учете («Финансовый результат и 
контроллинг» – «Закрытие месяца») .  
Расчет выполняется в зависимости от настройки « Периодичность расчета»  
в учетной политике организации:  
 «Ежемесячно»  – расчет налога на имущество осуществляется следующим 
образом  (Рисунок 46): 
o первый и второй месяц квартала начисляется сумма налога по формуле = 
ставка налога на имущество умноженная на базу расчета налога (проводки 
Дт затратного Кт 76.ГК.32/33/34):  
 для имущества, по которому налог рассчитывается по среднегодовой 
стоимости , база для налога на имущество = 1/12 от среднегодовой 
стоимости имущества. Где среднегодовая стоимость =  сумма остаточной 
стоимости имущества  на начало каждого месяца налогового пер иода и на 
31 декабря / Количество месяцев в налоговом периоде +1;  