Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  53 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 61. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция «Формирование 
движений по ОС и НМА»  
После  выполнения  операций  по закрытию  месяца  в документах 
актуализируются движения, появляются актуальные суммовые показатели.  
2.2.4.8 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Начисление процентов по аренде  
Входящие документы:  График оплат и начислений по договору.  
Исходящие документы:  документ «Начисление процентов по аренде».  
Начисление процентов по договорам аренды ФСБУ 25 происходит при 
запуске процедуры закрытия месяца.  
Запустить процедуру можно из раздела «Финансовый результат и 
контроллинг»  «Закрытие месяца».  
Созданные документы можно увидеть из списка «Регламентные 
документы»  (Рисунок 62): 
