Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  97 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 92. Распределение доходов по направлениям деятельности  
По кнопке «Распределить»  происходит распределение расходов между 
направлениями деятельности, закрытие регистра «Прочие расходы»  и 
формирование регистра «Финансовый ре зультат»  (Рисунок ): 
 
Рисунок 93. Распределение доходов по направлениям деятельности – движения по регистрам  
Для формирования записей в журнале проводок необходимо отразить 
документы в регл. учете (см. п.  2.2.6.1)  
  
