Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  111 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
2.2.9 Бухгалтер, ответственный за формирование бухгалтерской 
отчетности:  Реформация баланса  и закрытие  года  
В конце  отчетного  года после  всех регламентных  операций  выполняется  
реформация баланса с закрытием счетов 90, 91, 99, списанием чистой 
прибыли/убытка  отчетного  года.  Операция  отражается  документом  
«Регламентная  операция»  с типом  «Закрытие  года» . Пересчет  отложенных  
налоговых  активов  и обязательств,  в случае  изменения  ставки  налога  на 
прибыль  со следующего  года отражается  документом  «Регламентная  
операция»  с типом  «Расчет  налога на  прибыль».  
Входящие  документы:  Оборотно -сальдовая  ведомость.  
Исходящие  документы:  Справка -расчет  «Пересчет  стоимости  налоговых  
активов  и обязательств».  
Реформация  баланса  с закрытием  счетов  90, 91, 99, списанием  чистой  
прибыли/убытка  отчетного  года выполняется  «Регламентной  операцией»  с 
типом  «Закрытие года».  
Пересчет  отложенных  налоговых  активов  и обязательств  в случае  
изменения  ставки налога на прибыль со следующего года отражается документом 
«Регламентная операцией» с типом «Расчет налога на прибыль» . 
Документы  «Регламентная операция» с типом  «Закрытие года» и с типо м 
«Расчет налога на прибыль» создаются автоматически при закрытии последнего 
месяца  в году  регламентной  операцией  «Формирование результата» . Посмотреть  
список  сформированных  документов  можно  по гиперссылке  «Подробнее»  
(Рисунок , Рисунок ). 