Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  62 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Необходимо перейти в документ «Начисление и списание резервов» и 
проверить значение реквизита «Сумма задолженности», «Срок задолженности» в 
тех строках, которые отмечены флагом в виде желтого треугольника «Нужна 
проверка данной строки расчет резервов по сомнительным долгам». Проверка 
информирует о том, что в документе «Начисление резервов » в предыдущем 
периоде данная строка была скорректирована пользователем вручную и значение 
строки отличается от того, что должна была рассчитать программа ( Рисунок 766). 
 
а – суммы задолженности и начисленного резерва в предыдущем месяце  
 
б – суммы задолженности и начисленного резерва в текущем месяце  
Рисунок 766. Флаг «Нужна проверка» в табличной части документа «Начисление и списание 
резервов»  
Если вы согласны с суммами и со сроком оплаты, которыми заполнились 
указанные строки, то флаг проверка необходимо убрать. После того, как в 
табличной части все флаги будут убраны и документ будет проведен, то операция 
«Формирование резер вов по сомнительным долгам» в закрытии месяца 
подсветится зеленым.  
То есть при наличии строк с установленным флажком в строке документ не 
проводится, регламентная операция «Формирование резервов по сомнительным 
долгам» процедуры «Закрытие месяца» остается  невыполненной. Ожидается 
ручное вмешательство пользователя для исправления документа.  
Также стоит обратить внимание, что в документе «Начисление и списание 
резервов по сомнительным долгам» пользователи убирают флаг «Не начислять 
