Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  20 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 22. Типовой контроль «Исправление дублей видов зап асов»  
После выполнения этой команды открывается форма списка 
справочника  «Виды запасов », в которой необходимо за пустить процедуру 
удаления дублей «Заменить дубли видов запасов»  (Рисунок 23). 
 
Рисунок 23. Форма списка справочника «Виды запасов»  
2.2.2.  Отражение операций в регламентированном учете  
2.2.2.1  Проверка  отражения  хозяйственных  операций  в учете по 
соответствующему участку  
Бухгалтер  с помощью  рабочего  места  «Отражение  документов  в 
регламентированном учете» осуществляет проверку настроек счетов учета и 
отражения  документов  в регламентированном  учете.  После  завершения  проверки  
выполняется  отражение документов  в регламентированном  учете.  
Контроль  полноты  настройки  счетов  учета  для отражения  хозяйственных  
операц ий, мониторинг состояния отражения документов в бухгалтерском учете, а 
также  отражение документов в регламентированном учете согласно 
выполненным настройкам  выполняются  в рабочем  месте  «Отражение 
