Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  112 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 108. Регламентная операция «Формирование финансового результата» Рабочее место 
«Регламентные операции по закрытию месяца»  
 
Рисунок 109. Документы «Регламентная операция» созданные автоматически при форми ровании 
финансового результата  
2.2.10   Администратор/Бухгалтер,  ответственный  за установку  запрета  
изменения данных:  Открытие  и закрытие  периода  в системе  
После  формирования и  сдачи  отчетности (ежемесячно)  в системе,  нельзя  
проводить,  перепроводить  и добавлять документы, так как в противном случае, 
необходимо сдавать дополнительные  отчеты.  
Для этого необходимо включить функцию запрета редактирования данных. 
Если,  период  для редактирования  закрыт,  то при открытии  документа  закрытого  
периода,  кнопки  «Записать» , «Провести» , «Провести  и закрыть»  будут  
неактивны  и будет  высвечиваться  сообщение  «Редактирование данного  
