Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  64 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 6. Колонка «Списанный резерв» информирует о дебетовых оборотах по счету 
63 за выбранный период.  
 
Рисунок 788. Проверка сопоставимости начисленного резерва по сомнительным долгам  
Строки, которые подсвечиваются синими, информируют о том, что резерв 
отражен на некорректном счете 63.*.*. То есть данный счет резерва не 
соответсвует счету, на котором образовалась дебиторская задолженность и, 
согласно счету резерва в ГФУ, данный некорректный счет резерва необходимо 
исправить на корректный  (Рисунок 799). 
Подсвечивает голубым в случае отличии субсчетов счета расчета и счета 
учета резерва.  
 
Рисунок 799. Проверка сопоставимости начисленного резерва по сомнительным долгам  
 
2.2.5.  Бухгалтер,  ответственный  за участок учета затрат и формирование 
себестоимости:  Распределение производственных затрат  
В рабочем месте «Закрытие месяца» пункт Распределение 
производственных затрат  (Рисунок ). 
