Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  109 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 (метод отсрочки)»  (Рисунок ). 
 
Рисунок 106. Учетная политика организации  
5. Формирование финансового результата  
В программе используется принцип формирования финансовых результатов 
для бухгалтерс кого учета, определенный действующей «Инструкцией по 
применению плана счетов бухгалтерского учета финансово -хозяйственной 
деятельности организаций».  
При закрытии любого месяца года, кроме декабря, производится закрытие 
счетов 90 «Продажи» и 91 «Прочие дохо ды и расходы» на счет 99 «Прибыли и 
убытки» через субсчет 90.09 «Прибыль/убыток от продаж» и 91.09 «Сальдо прочих 
доходов и расходов». В результате закрытия счет 90 «Продажи» и счет 91 «Прочие 
доходы и расходы» сальдо не имеют, однако каждый субсчет этих с четов может 
иметь дебетовое или кредитовое сальдо в зависимости от назначения субсчета  
(Рисунок ). 
 
Рисунок 107. Проводки регламентной операции «Формирование финансового результата»  
Финансовые результаты формируются регламентной операцией «Закрытие 
