Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  94 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 89. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция «Формирование 
резервов под обесценение запасов»  
Резервы рассчитываются исходя из наличия актуальных  правил 
формирования резервов  под обесценение запасов.  
Выполняется создание и проведение документа «Резервы под обесценение 
запасов» в части начисления резерва, а также восстановления резерва для 
случаев, когда ЧСП (чистая стоимость продажи) превышает фактическую 
себестоимость.  
Восстановление резервов под обе сценение запасов при операциях списания 
или реализации ТМЦ выполняется на этапе «Распределение затрат и расчет 
себестоимости».  
 
2.2.7.4 Бухгалтер, ответственный за участок учета затрат и 
формирование себестоимости:  Оформление документов 
распределения расходов, Распределение расходов  по 
направлениям деятельности  
В рабочем месте «Закрытие месяца» блок Формирование финансового 
