Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  51 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 налогов доступно формирование Справок -расчетов  (раздел 
«Регламентированный учет» - «Бухгалтерский и налоговый учет» - 
Справки -расчеты»)  (Рисунок 60). Отчеты предназначены для обобщения 
информации о порядке исчисления сумм имущественных налогов (или 
авансового платежа по налогу). Справки ГА формируются ежемесячно, типовые 
справки – ежеквартально (подробнее в Инструкции пользователей «D -1C1-
1.10.21 Расчет имущественных налогов»).  
 
Рисунок 60. Справки -расчеты по имущественным налогам  
2.2.4.7 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Формирование движений ОС и НМА  
Входящие  документы:   
 Возврат ОС от арендатора,   
 Выбытие арендованных ОС,   
 Изменение параметров ОС (НМА),  
