Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  17 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 15. Типовой контроль при закрытии месяца  
 
Для выставления счетов -фактур по реализации необходимо в рабочем 
месте «Закрытие месяца»  перейти по гиперссылке  «Отразить» . Откроется 
рабочее место  «Помощник по учету НДС », где будет активна гиперссылка 
«Выставить счета -фактуры по реализациям»  (Рисунок 16).  
 
Рисунок 16. Рабочее место «Помощник по учету НДС»  
 
Перейдя по ссылке откроется рабочее место для централизованной 
работы с выставлением счетов -фактур по операциям реализации.  Кнопка 
«Оформить счет -фактуру » открывает создание документа «Счет -фактура 
выданный»  (Рисунок 17, Рисунок 18). 
 
 
 
