Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  59 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 сомнительным долгам. После формирования документ возможно изменить 
вручную  (Рисунок 70). 
 
Рисунок 70. Начисление и списание резервов по сомнительным долгам  
 
 
Первая строка – резерв формироваться не будет, т.к. стоит признак 
контрагент входит в периметр консолидации.  
Вторая строка формируется резерв в НУ  (Рисунок 71). 
 
Рисунок 71. Аналитики ЕПС  
Условия договора  (Рисунок 72): 
 
Рисунок 72. Условия договора  
