Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  77 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 92. Отображение выручки от реализации не на территории РФ ы документе «Распределение 
НДС»  
Сумма в указанном поле выводится справочно, т.к. для целей 
распределения НДС суммы выручки по операциям реализации с 
налогообложением Реализация работ, услуг не на территории РФ  
учитываются в с оставе облагаемой НДС выручки.  
По итогам распределения НДС формируются проводки, отражающие 
отнесение НДС к расходам (например, Дт 91.02 – Кт 19.03) или принятие к вычету 
(например, Дт 68.02 – Кт 19.03). При распределении НДС порядок его учета 
(принятие к вычету, списание, включение в стоимость) определяется 
окончательно. Распределенный НДС выбывает  из контура раздельного учета 
НДС, т.е. дальнейшее отслеживание использования приобретенных товаров 
(работ, услуг), к которым этот НДС относится, не выполняется. Дополнительно 
осуществлять восстановление/вычет данного НДС не предполагается.  
НДС, отнесенны й к экспорту сырьевых товаров (работ), дополнительно 
распределяется между конкретными документами реализации с дальнейшим 
ожиданием подтверждения ставки 0 %. По гиперссылке Документы экспорта 
сырьевых товаров, работ, услуг выручка по экспорту сырьевых това ров (работ) 
расшифровывается по документам реализации  (Рисунок ).  
