Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  58 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 бухгалтерском и управленческом учетах.  
Новых документов при выполнении данной операции не создается, 
выполняется актуализаци я движений для оформленных реализаций или списаний 
ОС (при необходимости - с расчетом стоимости оприходованных ТМЦ от 
списания ОС). Движения формируются в регистр накопления «Прочие расходы».  
2.2.4.10 Бухгалтер, ответственный за участок учета ВНА и НИОКР: 
Переоценка взаиморасчетов по аренде  
Выполняется расчет курсовых разниц по договорам аренды. Данная 
операц ия отделена от обычной переоцен ки, т.к. должна выполняться с учетом 
завершенных операций «Формирование движений ОС и НМА », «Начисление 
процентов по ар енде ». 
2.2.4.11 Бухгалтер, ответственный за формирование бухгалтерской 
отчетности:  Формирование резерва по сомнительным долгам  
Завершающей операцией 4 блока выступает «Формирование резерва по 
сомнительным долгам»  (Рисунок 69). 
 
Рисунок 69. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция «Формирование 
резерва по сомнительным долгам » 
Документ предназначен для отражения сумм резервов по сомнительным 
долгам. При проведении документ выполняет начисление или восстановление 
резервов по сомнительным долгам. Документ формируется автоматически в 
результате выполнения этапа закрытия месяца Форм ирование резервов по 
