Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  89 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
 Корректировка сумм.  
 В сформированном на этапе закрытия месяца документе «Начисление НДС 
по СМР» имеется возможность принудительно изменить расчет налоговой базы 
для каждого объекта строительства (порой такие корректировки требуются, 
исходя из внутренних расчетов предприятия).   
Для этого необходимо в строке документа напротив такого объекта 
строительства установить флаг «Ручная корректировка» (Рисунок ).  
                
Рисунок 100. Установка флага «Ручная корректировка»  
В этом случае суммы будут доступны для изменения. Также имеется 
возможность добавления новой строки по кнопке «Добавить».  
После этого необходимо будет обновить список выполненных этапов 
закрытия месяца и  выполнить этап начисления СМР повторно. В процессе 
повторного запуска будут переформированы подчиненные документы с учетом 
новых сумм.  
По строкам документа «Начисление НДС по СМР», отмеченным флагом 
