Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  19 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Если на конец периода существуют нераспределенные ранее остатки 
РБП, при закрытии месяца срабатывает типовой контроль «Данные операции 
необходимо выполнить вручную» - «Распределение расходов будущих 
периодов ». В этом случае выдается сообщение « В периоде … имеют ся 
нераспределенные расходы будущих периодов по организации …». 
Если нераспределенные остатки РБП действительно должны быть 
распределены, необходимо в рабочем месте «Закрытие месяца»  перейти по 
гиперссылке «Распределить»  (из контроля « Распределение расходо в будущих 
периодов ») (Рисунок 20). 
 
 
Рисунок 20. Типовой контроль  «Распределение расходов будущих периодов»  при закрытии месяца  
В рабочем месте «Распределение расходов будущих периодов» имеется 
возможность распределить нераспределенные остатки РБП. ( Рисунок 21). 
 
Рисунок 21. АРМ «Распределение расходов будущих периодов»  
Если в системе обнаружено наличие дублей в справочнике «Виды 
номенклатуры», необходимо в рабочем месте «Закрытие месяца» перейти по 
ссылке «Исправить»  (Рисунок 22). 
При выполнении этапа анализируется наличие видов запасов с 
одинаковыми значениями реквизитов. При их наличии открывается форма 
списка справочника  «Виды запасов », в которой можно запустить процедуру 
удаления дублей.  
