Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  72 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 деятел ьности НДС;  
 в месяце приобретения , вне зависимости от ввода объекта в 
эксплуатацию, если включена настройка Распределять НДС по 
капитальным вложениям в месяце поступления  в блоке 
Настройки учета НДС учетной политики организации. При этом 
распределяется НДС по затратам, отнесенным на вид деятельности 
Определяется использованием ОС/НМА . Необходимо обратить 
внимание, что в данном случае окончательно порядок учета НДС по 
этим затратам будет определен в момент ввода объекта ОС/НМА в 
эксплуатацию. Если в документе Принятие к учету ОС  (Принятие к 
учету НМА) будет определено, что объект используется в разных 
видах деятельности, тогда изменений в учете НДС не потребуется. 
Если для о бъекта будет определено использование в облагаемой НДС 
деятельности, тогда ранее включенная в его стоимость сумма НДС 
будет исключена и принята к вычету. Если для объекта будет 
определено использование в не облагаемой НДС деятельности, тогда 
ранее принятая  к вычету сумма НДС будет восстановлена и включена 
в стоимость объекта.  
Информация о результатах распределения НДС и об изменениях в 
распределении в связи с принятием объекта ОС/НМА к учету отражается в отчете 
«Анализ распределения НДС ».   
Отчет  «Анализ распределения НДС»  доступен : 
  по кнопке «Отчеты» в документе «Распределение НДС»:  