Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  27 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 
При работе с данным рабочим местом можно производить следующие 
действия с  документами:   
 
Рисунок 31. В журнале  документов  регламентированного  учета  установлен  статус    
проверки «Не  проверен»  
 «Отразить в учете           - для документов, ожидающих отражения в учете 
или которых не были указаны счета учета будет произведено 
автоматическое и подтверждение актуальности проводок для документов, 
отраженных в учете автоматически, но в последствии перепроведенных;  
 «Снять отражен ие в учете»    - предполагает работу только с 
автоматически  отраженными документами, в этом случае выделенные 
документы приобретут   статус «Ожидающие отражения в регл. учете»;  
 «Проводки регламентированного учета»      - при нажатии на кнопку  
открывается фо рма проводок регламентированного учета;  
 «Проверить»     - все непроверенные документы пометятся как 
проверенные;  
 «Отменить  проверку»     - все проверенные документы пометятся как 
непроверенные (или к повторной проверке - если настройка проверки не 
предпола гает блокировку проверенных документов);  
 «Операция  регл.  учета»          - будет  создан документ  «Операция  (регл.  
учета)»  (бухгалтерская операция), в списке корректируемых документов 
которого будут  находиться  выделенные  документы  данной  формы.  
2.2.2.2.  Бухгалтер, ответственный за участок учета:  Изменение 
первичных  документов  за отчетный  период  
Бухгалтер выполняет проверку корректности введенных первичных 
документов,  через специализированные журналы документов происходит 
