Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  55 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 64. Регламентный документ «Начисление процентов по аренде»  
Расчет процентов выполняется в соответствии с графиком начисления 
процентов, указанному в условиях договора аренды.  
Открыть график начисления процентов можно по гиперссылке из карточки 
договора  (Рисунок 65): 
 
Рисунок 65. График оплат и начислений процентов  
Если в месяце оплата услуг не соответствует условиям договора, то 
необходимо изменить условия договора до закрытия месяца.  
