Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  107 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Справки -расчеты ) и используется при заполнении декларации по налогу на 
прибыль.  
Оперативное выявление ошибок данных налогового учета и учета разниц в 
оценке активов и обязательств осуществляется при помощи отдельного отчета 
(раздел « Регламентированный учет» – «Отчеты» – Анализ учета по н алогу на 
прибыль)  (Рисунок ).  
 
Рисунок 105. Отчет «Анализ учета по налогу на прибыль»  
 
Каждый блок данной схемы может быть расшифрован в более детальную 
схему, из которой, в свою очередь, можно получить производный отчет с 
детализацией до первичного документа.  
Участник консолидированной группы налогоплательщиков  
В случае установки в настрой ках учетной политики Организации V 
«Участник консолидированной группы налогоплательщиков» в система должна 
работать в соответствии с требованиями (см. ПР D-1-1C-1.10.17 «Расчетные 
процедуры»):  
 добавлены предопределенные счета 78, 78.01, 78.02, 99.02.7  
