Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  66 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Для того что бы создать документ с ручным распределением по выбранной 
строке, необходимо нажать кнопку  - откроется форма по созданию документа. 
На вкладке «Правило распределения » задать параметры распределения  (Рисунок 
). 
 
Рисунок 82. Создание документа «Распределение расходов на себестоимость производства»  
Если параметры распределения одинаковы для всех видов учета, то создаем 
один документ и на вкладке «Основное » проставляем галки использовать по всем 
видам учета  (Рисунок ). 
 
Рисунок 83. Заполнение вкладки «Основное»  
Если правила распределения для БУ и НУ отличаются, то для одной статьи 
создаются два документа с разными параметрами распределения.  
 
 
2.2.6.  Расчет себестоимости  
2.2.6.1  Бухгалтер, ответственный за участок учета затрат и 
формирование себестоимости:  Распределение затрат и расчет 
себестоимости  
