Инструкция поль зователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  6 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 1. Цели  и задачи  настоящей  инструкции  
Цель  настоящего  документа  – предоставить  пользователю,  не имеющему 
опыта  работы  с унифицированной  системой  управления  ресурсами  предприятия  
на базе ПО «1С:ERP  2.0» пособие,  с помощью  которого  он сможет  овладеть  
основными  приемами  работы  с системой  в соответствие с унифицированными  
бизнес -процессами.  
Задача  - описать  последовательность  этапов  унифицированного  бизнес -
процесса  и основные  приемы  работы  с объектами  системы.  