Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  28 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 корректировка первичных  документов.  
2.2.2.3.  Бухгалтер, ответственный за участок учета : 
Перепроведение первичных  документов  
При перепроведении  первичных документов за отчетный период бухгалтер 
запускает  выполнение  отражения  документов  в регл.  учете  через  рабочее  место  
«Отражение  документов  в регламентированном  учете» . 
Входящие  документы:  Оборотно -сальдовая  ведомость.  
Исходящие  документы:  
 Обработка «Проведение  документов»;  
 Обработка «Отражение  документов  в регламентированном  учете»;   
 Отражение документов в регламентированном учете выполняется ч ерез 
рабочее  место  «Отражение  документов  в регламентированном  учете» . 
 
Для открытия рабочего места необходимо перейти в раздел 
Регламентированный  учет  Бухгалтерский и  налоговый  учет   Отражение 
документов  в регл.  учете  (Рисунок 32). 