Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  34 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 погашения задолженности. Порядок  признания курсовых разниц по 
бухгалтерскому учету Закон 67 -ФЗ не регулирует , т.е. суммы переоценки в 
бухгалтерском и налоговом учете могут отличаться, что приводит к образованию 
временных разниц и необходимости расчета отложенных налогов по ПБУ 18/02 
«Уче т расчетов по налогу на прибыль» (далее – ПБУ 18).  
При переоценке задолженности в рамках операции Переоценка денежных 
средств и финансовых инструментов  процедуры Закрытие месяца:  
 анализируются нереализованные курсовые разницы по обязательствам, 
номинирован ным в валюте;  
 если переоценка этих обязательств приводит к образованию дохода, то 
в налоговом учете переоценка не выполняется и доход не начисляется;  
 если при переоценке получается новая сумма обязательства меньше, 
чем его текущая налоговая оценка, то приз наются расходы и 
устанавливается новая налоговая оценка обязательства.  
При оплате обязательства (или другом погашении, в т.ч. частичном) 
начисляется курсовая разница относительно текущей налоговой оценки 
обязательства в части, которая погашается. Т.е. оплаченные курсовые разницы 
признаются в доходах.  
Для контроля и анализа результатов переоценки в налоговом учете в отчете 
Справка – расчет переоценки валютных средств предусмотрены колонки 
НУ (Рисунок 34). 