Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  114 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 необходимые  настройки.  
Доступно  три значения  настройки  версионирования:  
 «Не версионировать»  - значение  установлено  всем  объектам по  
умолчанию;  
 «Версионировать  при записи»  - значение  используется  для настройки  
справочников  и документов.  Обеспечивает  запись  версии  объекта  при 
каждой  записи  самого  объекта;  
 «Версионировать  при проведении»  - значение  используется  только  для 
документов  (Рисунок ). 
  
Рисунок 112. Настройки хранения истории изменений  
 
 
Для каждого  типа  документов  и справочников  версии  можно  хранить:   
 За последнюю неделю,  
 За последний месяц,  
 За последние три месяца,  
 За последние шесть  месяцев,   
 За последний  год, 
Бессрочно  – для этой  возможности  предусмотрена  команда . 
«Установить срок хранения версий»  (Рисунок ). 
