Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  101 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 релизе формируется отдельные документы «Формирование резервов по 
сомнительным долгам» только в п.  2.2.4.11  
 
2.2.8.4 Расчет курс овых разниц  
Создаются документы Регламентная операция с типом операции Расчет 
курсовых разниц по регламентированному учету.  
В ходе выполнения операции анализируются остатки в валюте по счетам 
бухгалтерского учета на последнюю дату закрываемого месяца. Остаток по счету 
в валюте умножается на курс валюты на конец закрываемого месяца. Если 
текущий остаток в валюте регламентированного учета отличается 
от остатка,  рассчитанного по курсу  на конец месяца, то формируется курсовая 
разница.  
После завершения проце дуры система удаляет записи в регистрах 
сведений «Задания к закрытию месяца».  
Данная операция актуальна для тех счетов, по которым не фор мируются 
движения по регистрам.  
 
2.2.8.5 Бухгалтер, ответственный за формирование бухгалтерской 
отчетности: Формировани е финансового результата  
Операция «Формирование финансового результата» формирует 
регламентные операции (ссылка «Подробнее»)  (Рисунок ):  
 
 
Рисунок 98. Регламентные операции по формированию финансового результата  
