Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  49 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 54. Вкладка «Основное» - документ «Сторнирование расходов»  
На вкладке « Расходы»  указаны данные из документа «Регистрация 
расходов» за первый и второй мес яцы (Рисунок 55, Рисунок 56). 
 
Рисунок 55. Вкладка «Расходы » - документ «Сторнирование расходов»  
 
Рисунок 56. Вкладка «Расходы» - документ «Сторнирование расходов»  
 
