Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  84 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
         
Рисунок 87. Указание базы распределения для НДС в документе  
 
Имеется возможность ручной корректировки базы.  
На закладке «Хоз.СМР » производится расчет сумм для начисления НДС по 
СМР в разрезе объектов строительства по видам деятельности НДС.  
                       
После автоматического расчета сумм в документе «Начисление НДС по 
СМР» автоматически формируются подчиненные документы, непосредственно 
отражающие движения по НДС для книги покупок, продаж. Движения в 
проводках по НДС по СМР формируются по специальному счету 19.14 «НДС по 
СМР».  
Первый подчиненный документ - «Запись книги продаж», для которого 
автоматически формир уется документ «Счет -фактура выданный».  
