Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  118 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 118. Настройка дат запрета изменения данных  
При установке даты запрета можно задавать не только произвольную дату 
(в этом  случае дату можно написать или выбрать из календаря), но и 
относительную. Для этого  необходимо нажать на гип ерссылку «Больше 
возможностей» . Значения относительных  дат: 
 «Конец прошлого года»;  
 «Конец прошлого квартала»;  
 «Конец прошлого месяца»;  
 «Конец прошлой недели»;  
 «Предыдущий день»  (Рисунок ). 
 
Рисунок 119. Значения относительных дат  
 
Для исключения ошибок  и неприятных  ситуаций  в дальнейшем  
рекомендуется  устанавливать  «Конец  прошлого  года/  квартала  
/месяца/недели» , либо  «Прошлый  день» . Такой  способ  настройки  будет  
автоматически  переставлять  дату  запрета.  
Возможны  другие  способы  указания  даты запрета:  
