Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  91 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 процессе формирования финансового результата.  
Изменение обесценения текущего месяца учитывается при расчете 
амортизации только со следующего месяца, чтобы избежать зацикливания 
расчета.  
В рамках операции сначала рассчитываются реклассификация и 
восстановление обесценения из -за смены ЕГДС по документам движения 
ОС/НМА в хронологическом порядке, а в конце рассчитывается начисление и 
восстановление обесценения из -за изменения соотношения остат очной и 
возмещаемой стоимостей по документам «Обесценение внеоборотных активов».  
Корректировка обесценения рассчитывается в общем алгоритме с 
амортизацией ОС/НМА. При этом расчет производится отдельно для БУ и УУ, а 
остатки по обесценению берутся на начало  месяца.  
Списание обесценения производится в документах выбытия ОС/НМА. 
Расчет осуществляется вместе со списанием стоимости и амортизации ОС/НМА, 
то есть при закрытии месяца до операции Обесценение ВНА.  
Начисление обесценения производится на счет 91.02 (ст атья расходов 
настраивается в документе «Обесценение внеоборотных активов»). 
Восстановление обесценения производится на счет 91.01 (статья доходов 
настраивается в документе  «Обесценение внеоборотных активов»).  
 
2.2.7.2 Бухгалт ер, ответственный  за формирование бухгалтерской 
отчетности:  Формирование движений по НДС  
Расчет НДС производиться из РС «Задание к формированию движенпй 
НДС»  (Рисунок ).  