Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  22 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 25. Рабочее место  «Отражение  документов  в регламентированном учете»  
 
 
Основное рабочее место по отражению документов в регламентированном 
учете  состоит  из следующих  групп  данных:  
 «Проверка документов» - показывает количество проверенных, 
непроверенных и  требующих  повторной  проверки  документов;  
 «Отражение  документов»  - показывает  количество  документов , 
ожидающих  отражения,  отраженных  в регл.  учете  и не отраженных  из-за ошибок.  
Также  информация  о счетах  учета,  требующих  настройки;  
 «Ручное изменение проводок документов» - показывает ручные 
корректировки  автоматического  отражения  документов.  
Для каждой  из групп  документов  по соответствующим  гиперссылкам  
можно  открыть  список указанных  документов.  
В указанном рабочем месте при установке флажка  «Автоматическое 
отражение  по расписанию» по гиперссылке поддерживается возможность 
