Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  18 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 17. Кнопка «Оформить счет -фактур у» 
 
 
Рисунок 18. Создание документа «Счет -фактура выданный»  
 
После создания документа и обновления состояния операций в рабочем 
месте «Закрытие месяца»  сообщение «Требуется оформление документов по 
учету НДС»  пропадает ( Рисунок 19). 
 
Рисунок 19. Рабочее место «Закрытие месяца»  
 
