Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  56 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 Документ  «Начисление процентов  по аренде» формирует следующие 
проводки  (Рисунок 66): 
 
Рисунок 66. Проводки, сформированные регламентным документом «Начисление процентов по 
аренде»  
Проценты начисляются в том учете, в котором числятся предметы аренды.  
Проценты отражаются в расходах по статье, указанной в договоре аренды. 
Изменение статьи не поддерживается  (Рисунок 67). 
 
Рисунок 67. Карточка договора. Статья расходов для отражения начисленных процентов  
 
 
 
 
 
 
 
