Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  110 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 счета 90, 91 ». 
6. Списание убытков прошлых лет  
При выполнении регламентной операции «Списание убытков прошлых лет» 
в состав расходов, уменьшающих базу по налогу на прибыль, включаются убытки 
прошлых лет согласно требованиям ст. 283 гл. 25 НК РФ.  
Сумма убытков рассчиты вается следующим образом: если на момент 
проведения закрытия месяца на счете 97 «Расходы будущих периодов» (Вид РБП – 
Убытки прошлых лет) в учете числится дебетовое сальдо, происходит расчет сумм 
списания расходов будущих периодов по правилам, указанным в аналитике, 
построенной на справочнике «Расходы будущих периодов». Полученные суммы 
списываются на счет 99.01 «Прибыли и убытки без налога на прибыль».  
  