Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  11 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 При создании документа автоматически будут заполнены поля «Новая 
сумма (регл.)» и «Новая сумма (упр.)» со значением «0,01» для тех ОУР, по 
которым ранее не было создано документа «Начисление и списания 
резервов»  в текущем месяце ( Рисунок 3). Если остаток резерва по объекту 
учета резервов с прошлого месяца положительный, то «Новая сумма» резерва 
не заполняется автоматически и может оставаться пустой.  
Если по выбранному виду резерва ранее уже был создан док умент 
«Начисление и списание резервов», то его необходимо отредактировать, 
открыв его из списка на вкладке «Список документов»  (Ошибка! Источник 
ссылки не найден. ). 
 
Рисунок 3. Автоматическое заполнение полей «Новая сумма (регл.)» и «Новая сумма (упр.)»  
 
Рисунок 4. Кнопка «Проводки регламентированного учета»  
  
Если за период  по какой -либо номенклатуре была оформлена 
реализация, но не оформлен выпуск  по документам ПБЗ или Этапам 
производства , то  при закрытии месяца срабатывает типовой контроль 
«Оформление производст ва без заказа » (Рисунок 5). В этом случае выдается 
сообщение « Обнаружены не списанные на производство без заказа материалы 
(работы) организации …. на конец периода …… ». 
