Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  83 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
         
Толь ко после данной проверки можно переходить к этапу закрытия месяца 
«Начисление НДС по СМР» в процедуре Закрытия месяца.  
 
На этапе закрытия формируется документ «Начисление НДС по СМР».  
Если среди объектов строительства присутствуют объекты, относящиеся к 
разным видам деятельности НДС, то база (выручка) для расчета коэффициента 
переносится из документа «Распределение НДС» на закладку «Основное»  
(Рисунок ). 
