Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  15 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
В документе необходимо выполнить заполнение табличной части, при 
нажатии на кнопку «Заполнить»  в открытом окне «Заполнить начисления:» 
необходимо выполнить заполнение поле: «Дебитор /Кредитор» (для операции 
«Начисления по кредитам и займам полученным »), «Контрагент», «Договор».  
После заполнения полей нажать на кнопку «Заполнить» и таблична я часть 
будет заполнена данными из выбранного договора ( Рисунок 12, Рисунок 13).  
После заполнение документа «Начисления по кредитам и депозитам» 
провод им документ, возвращаемся в рабочее место «Закрытие месяца»  и 
обновляем операции. Операция «Начисления по кредитам депозитам и 
выданным займам (вручную)»  «ушла» из списка операций ( Рисунок 14). 
 
Рисунок 12. Создание документа «Начислени я по кредитам и депозитам » 
