Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  115 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  
Рисунок 113. Установка срока хранения версий  
 
Бухгалтер, ответственный за установку запрета изменения данных , создает 
заявку на установку даты запрета редактирования в системе. Временно, установка 
даты запрета редактирования осуществляется с помощью программных средств.  
В программе предусмотрена возможность установить  дату  запрета  
редактирования  данных  по соответствующей  команде  в разделе  НСИ  и 
администр ирование   Сервис    Даты  запрета  изменения  (Рисунок , Рисунок 
). 
 
 
Рисунок 114.  Установка даты запрета редактирования периода в систем е 
 
Рисунок 115. Установка даты запрета  
