Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  26 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 откроется  рабочее  место  «Журнал отражения  документов  в 
регламентированном  учете»  (Рисунок 30). 
В нем представлены  все отраженные  или проверяемые  (если  включена  
соответствующая  функциональная  опция)  документы  регламентированного  учета.  
 
Рисунок 30. Журнал  документов регламентированного  учета  
 
Для более быстрой и удобной работы с журналом документ ов на форму 
выведены  быстрые  отборы:  
 «Период  с» - указывается  период  просмотра  журнала  документов ; 
 «Организация»  - отбор  по организации;  
 «Статус  отражения»  - позволяет  просмотреть  отражение  документов:  
отраженные,  ожидающие  автоматического  отражения,  отраженные  
вручную,  ожидающие подтверждения при ручном отражении, не 
отраженные (не указаны  счета  учета);  
 «Статус проверки» - позволяет сделать отбор по статусу проверки 
документов:  проверенные, непроверенные, ожидающие повторной 
проверки (если в настройка х разрешено  изменение  проверенных  
документов);  
 «Типы документов» - позволяет выбрать произвольный набор типов 
документов  для просмотра:  так, например,  можно  выбрать  только  
«Операции  регламентированного  учета»  или выбрать  для просмотра  
только  документы  поступления  и реализации  товаров  (Рисунок 31). 
