Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  102 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 1. Расчет долей списания косвенных расходов  
Регламентные операции формируются для нормируемых затрат, такие 
затраты должны быть учтены с соответствующей Статьей расходов 
(принимаемой в НУ и имеющей Вид расходов по основной деятельности, 
подлежащей нормированию).  
При проведении регламентной операции определяются суммы, на 
которые можно уменьшить налогооблагаемую базу по прибыли, и финансовые 
результаты бухг алтерского учета.  
Результаты операции фиксируются в виде коэффициентов (долей) в 
регистре сведений «Доли списания косвенных расходов подразделений» и 
используются для создания проводок списания косвенных и транспортных 
расходов при проведении регламентных операций «Закрытие счетов 20, 23, 25, 
26» и «Закрытие счета 44», а также при расчете налога на прибыль.  
2.  Списание нормируемых расходов  
Списание нормируемых расходов производится документом 
«Регламентная операция» с видом «Списание нормируемых расходов»  
(Рисунок ).  При проведении документа в регистре бухгалтерии создаются 
записи Дт счета списания (из счетов расходов, указанных в поле «Счет 
списания» ГФУ НУ, выбранной в статье расходов) – Кт НРМ .  
 
Рисунок 99. Проводки регламентной операци и «Списание нормируемых расходов»  
В результате проведения закрытия месяца:  
 затраты сверх предельной величины отражаются в регламентированном 
учете на счетах списания расходов (счетах расходов) по статье расходов в 
