Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  76 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 выводиться предупреждающая пиктогра мма красного цвета:  
Пользователь обязан изменить параметры распределения НДС и повторить 
расчет себестоимости.  
База распределения задается в документе Распределение НДС 
автоматически или вручную  (Рисунок ).  
 
Рисунок 91. Указание базы распределения в документе «Распределение НДС  
 
Если в настройках учетной политики организации установлен параметр 
Организация реализует работы (услуги) не на территории РФ , то в 
докум ентах Распределение НДС присутствует поле в том числе выручка от 
реализации работ (услуг) не на территории РФ, в котором отражается сумма 
выручки за квартал по операциям реализации работ (услуг), местом реализации 
которых не признается территория РФ  (Рисунок ).  
