Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  44 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
  для имущества, по которому налог рассчитывается по кадастровой 
стоимости , база для налога на имущество = 1/12 Кадастровой стоимости.  
o при расчете налога за третий месяц квартала за основу бер ется типовой 
механизм расчета налога и сторнируются суммы начислений за первый и 
второй месяц квартала или 11 месяцев отчетного года;  
 «Ежеквартально»  – используется типовой механизм расчета (проводки Дт 
затратного счета Кт 68.08/06/07).  
 
 
Рисунок 46. Рабочее место «Регламентные операции по закрытию месяца». Операция «Ежемесячный 
расчёт»  
По кнопке « Подробнее»  открывается регламентный документ расчета по 
каждому из налогов. В связанных документах за 1 -ый и 2 -ой месяц квартал а будет 
дополнительный документ « Регистрация расходов»  (Рисунок 47). 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
