Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  99 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 восстановления последовательности можно воспользоваться обработкой 
«Регистрация и восстановление последовательности «Срочность ГК»» 
(Рисунок ) – Регламентированный учет – 1С: Отчетность – Настройки РО:  
 
 
Рисунок 95. Обработка «Регистрация и восстановление последовательности «Срочность ГК »» 
Обработка производит восстановление последовательности «Срочность 
ГК» и пересчет срочности по документам, не выполняя их перепроведение и 
отражение.  
По кнопке «Восстановить последовательность» выполняется 
последовательный перерасчет срочности для документо в, отраженных в 
учете, и перепроводится рекласс за установленный Период. Если необходимо 
восстановить последовательность для всех отраженных документов без 
обозначения границы (Периода), то система сделает последовательный 
перерасчет срочности с начала вре мен ведения учета ( Рисунок ).  
 
