Инструкция пользователей D -1C1 -1.10.41  
Учет  операций  при  закрытии  периода   
  
Автор   
АО «Гринатом»   
Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.41  
Учет  операций  при закрытии  периода»  Страница  39 
 
Страниц   
112 
Версия  4 
 начислять  амортизацию.  
После закрытия месяца можно сформировать отчет «Ведомость по ОС»  и 
другие  отчеты. Отчеты можно найти в разделе «Внеоборотные активы»    
«Отчеты по внеоборотным активам»  и «Отчеты»  (Рисунок 39, Рисунок 40): 
 
Рисунок 39. Путь до отчетов по ОС  
 
 
 
 
 
 
Рисунок 40. Группа отчетов «Отчеты по внеоборотным активам», отчет «Ведомость по ОС»  
Начисление амортизации НМА.  
Входящие документы:  «Оборотно -сальдовая ведомость».  
Исходящие документы:  документ «Амортизация НМА»,  
Начисление амортизации НМА происходит при запуске процедуры 
закрытия месяца.  
