   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  110 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 
Рисунок 162: Проводки документа «П ередача затрат между филиалами»  
 
 Перенос резервов по зарплате между филиалами, Бухгалтер по учету 
расчетов с персоналом  
В данном разделе описывается процесс передачи остатков по счетам 96.01.1 
и 96.01.2 через 79 -ый счет посредством документа « Перенос резервов по зарплате 
между филиалами ».  
Входящие документы:  
Документ " Резервы отпусков ". 
Документ « Отражение зарплаты в финансовом  учете » 
Исходящие документы:  
Документ « Перенос резервов по зарплате между филиалами ». 
Документы по переносу резервов по зарплате находятся в разделе «Регламен-
тированный учет» - «Перенос резервов по зарплате между филиалами»  (см. рису-
нок 1 63). 
