   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  24 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 В форме выбора «доступен филиалам» указываются филиалы, по которым 
будет осуществляться взаимо расчеты в разрезе данного договора  (см. рисунок  24). 
Рисунок 24: Установка признака «Ц ентрализованный договор»  
 в договоре с контрагентом, выбор филиалов.  
 
 
Далее рассмотрим вариации передачи дебиторской задолженности и креди-
торской задолженности по расчетам с контрагентами между Головной организа-
цией и филиалами.  
2.2.6.1  Перенос задолженности поставщику между филиалами вручную  
2.2.6.1.1   Зачет аванса непосредственно в документе «Поступление товаров и 
услуг»  
Входящие документы:  
Документ « Списание безналичных ДС » 
Исходящие документы:  
Документ « Приобретение товаров и услуг »/ «Приобретение услуг и про-
чих активов » 
