   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  47 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисун ок 58 : Оформление дополнительного документа «Взаимозачет задолженности» для сведе-
ния аванса и задолженности, имеющихся на одной организации, вкладка «Долги»  
 
 
Рисунок 59 : Оформление дополнительного документа «Взаимозачет задолженности» для сведе-
ния аванса  и задолженности, имеющихся на одной организации, вкладка «Получатель»  
 
После заполнения документ " Взаимозачет задолженности " проводится 
пользователем. Для отражения проводок в данном документе должно быть полу-
чено подтверждение согласования со стороны ОЦ О (выглядит как нажатая кнопка 
"Проверено "). После утверждения на стороне ОЦО документ "Взаимозачет задол-
женности" блокируется для внесения каких -либо изменений  (см. рисунок 60) . 
 
 
 
 
 
