   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  31 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 36 : Выбор типа операции в документе «Взаимозачет  задолженности»  
 
В шапке документа должны быть заполнены следующие реквизиты  (см. р и-
сунок36) : 
 «Номер»  - указывается автоматически при записи документа. Действия 
не требуются;  
 «Организация» - указывается организация;  
 «Операция» - выбрать подходящий вариант  и стороны зачета.  
В зависимости от выбранной настройки «помощника настройки взаиморас-
четов» операции в документе добавляются обязательные поля для заполнения, ко-
торые также обязательны к заполнению.  
Подробное описание последовательности  работы с документ «Взаимозачет 
задолженности» изложено в инструкции «Инструкции D -1C1-1.10.39 Сверка взаи-
морасчетов с контрагентами» (пункт 2.2.5 ). 
 На закладке « авансы » указываем объект расчетов, по которому выполняется 
перенос, а также сумму взаимозачет а (см. рисунок  37). 
 
 
 
 
 
 
 
