   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  72 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 100 : Проверка документа «Взаимозачет задолженности»  
 
 
После согласования со стороны ОЦО документы " Корректировка приобре-
тения " и " Взаимозачет задолженности " можно отразить в рег.  учете. Получатся 
проводки следующего характера  (см. рисунки 1 01,102) : 
Рисунок 101 : Отражение в учете документа «Корректировка приобретения»  
 
 
Рисунок 102 : Отражение в учете документа «Взаимозачет задолженности»  
 
