   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  116 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Обработка «Передача  взаиморасчетов в платежных документах » состоит 
из двух вкладок : 
 «Подбор документов»  - на этой вкладке пользователь путе м настройки раз-
личных отборов определяет  перечень документов, которые нео бходимо об-
работать, и запускает процесс обработки;  
 «Обработанны е» - на этой вкладке пользователь может посмотреть, какие 
документы уже были обработаны в текущем сеансе работы с обработкой 
(данные с этой вкладки пропадают после закрытия формы обработки);  
На вкладке « Подбор документов »: пользователь определяет перечень доку-
ментов, в которых ему необходимо передать расчеты через 79 -ый счет. Чтобы пе-
речень был детализированным, пользователь настраивает следующие отборы:  
 «Период » - период, в который был оформлен платежный документ ; 
 «Организ ация » - организация, на счет которой оформлен платежный доку-
мент ; 
  «Контрагент » - юридическое или физическое лицо, с которым оформлен 
платежный документ ; 
 «Банковский счет»  - счет, указанный в платежном документе ; 
 «Вид операции / Счет учета»  - уточнение кон кретного счета учета либо вида 
операции, в рамках которого проведен и отражен в учете платежный доку-
мент.  
В соответствии с настроенными отборами в табличную часть на вкладке 
«Подбор документов » попадет перечень документов «Списание безналичных ДС» 
и/или «П оступление безналичных ДС», по которым оформлена оплата от одной ор-
ганизации, и предполагается передача оплаты в другую организацию.  
ПРИМЕЧАНИЕ №1: в данную обработку попадут только те документы 
«Списание безналичных ДС» / «Поступление безналичных ДС» / «З ачисление 
ДС на лицевые счета», у которых:  