   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  59 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рису нок 75 : Оформление заявки на оплату поставщику, вкладка «Расшифровка»  
 
 
После одобрения заявки на оплату в документе " Реестр платежей ", либо 
напрямую из заявки (в исключительных случаях) формируется документ " Списа-
ние безналичных ДС " (вид операции - "Оплата поставщику "). Все ключевые 
поля списания будут заполнены по аналогии с заявкой на оплату, поэтому пользо-
вателю останется заполнить только ряд полей, не передающихся из заявки, после 
чего провести платежку  (см. рисунки  76,77) . 
 
 
 
 
