   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  97 
Страниц  122 
Версия  5 
 
между филиалами, Ответственный за уче т внутрихозяйственных опера-
ций»). 
 Передача финансового результата филиала в головную организацию, 
Ответственный за учет внутрихозяйственных операций  
Бухгалтер по внутрихозяйственным расчетам формирует документ « Опера-
ция передачи финансового результата межд у филиалами » с помощью обра-
ботки « Передача с филиалов в головную организацию по остаткам счетов фи-
нансового результата ». 
Входящие документы:  
Документ " Отражение прочих доходов и расходов "; 
Бухгалтерская справка;  
Распоряжение;  
Приказ руководителя.  
Исходящие  документы:  
Документ  «Операция передачи финансового результата между филиа-
лами»  
Для отражения передачи финансовых результатов филиалов в головную ор-
ганизацию используют обработку « Передача с филиалов в головную организа-
цию по остаткам счетов финансового ре зультата ». 
Форма обработки «Передача филиалов в головную организацию по остаткам 
счетов финансового результата»  представлена на рисунке ниже (см. р исунок 141). 
 
 
 
 
 
 
 