   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  19 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 16: Ошибка выбора «МОЛ» на вкладке «Осно вное»  
 
 
На вкладке « Отражение расходов » необходимо выбрать, как изменится 
амортизация и отражение расходов при перемещении  (см. рисунок  17). 
Рисунок 17: Вкладка «Отражение расходов»  
 
 
После того , как все необходимые реквизиты были заполнены , и в табличной 
части документа присутствует номенклатура, документ нужно « Сохранить » и 
«Провести документ », нажав соответствующие кнопки на форме документа.  
