   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  33 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Далее необходимо установить галочку « Проверено» , сформировать про-
водки, нажав на соответствующую кнопку на форме документа.  
После отражения в  регламентированном учете в документе будут сформиро-
ваны проводки, как для головной организации, так и для филиала, в который про-
изводится перенос задолженности  (см. р исунок 39) .  
Рисунок 39 : Отражение взаимозачета в регламентированном учете  
 
 
Документ мо жно закрывать.  
 
2.2.6.3  Формирование автоматического переноса задолженности в накладных и 
платежных документах  
2.2.6.3.1  Перенос задолженности  филиала «Поступление товаров и услуг»  при 
наличии аванса  на головной организации  
Входящие документы:  
Документ « Списание безналичных ДС » 
Исходящие документы:  
Документ « Взаимозачет задолженности » 
 
На основании ранее созданного в системе документа " Заказ поставщику " 
(или через форму списка " Заявки на оплату " в разделе " Казначейство ") пользо-
вателем формируется документ " Заявка на оплату " (вид операции - "Оплата по-
ставщику ").  
