   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  69 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 94 : Документ «Корректировка приобретения», флаг «Пе редать расхождение в ЦА»  
 
 
На основании документа " Корректировка приобретения " (в случае уста-
новленного флага " Передать задолженность в ЦА ") автоматически будет создан 
документ " Взаимозачет задолженности ". Найти его можно либо в форме доку-
мента напротив п оля " Взаимозачет ", либо по следующему пути: " Отчеты " - "Свя-
занные документы " (см. рисунки 95,96) . 
Рисунок 95 : Документ «Корректировка приобретения», созданный на основании документ 
«Взаимозачет задолженности»  
 
 
 
