   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  91 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 131: Выбор налогов по данным заполненных деклараций при условии выбора варианта 
«Подобрать по декларации» в документе «Начисление ЕНП»  
 
Вариант « Заполнить по декларации » в целом аналогичен прошлому вари-
анту с той разницей, что заполнение произойдет без вариативности, т.е. в документ  
попадают  все налоги , зафиксированные в декларации.  
Вариант « Подобрать по данным учета (га) » подразумевает, что программа  
проанализирует остатки или обороты (в зависимости от того, что выберет пользо-
ватель) и предложит выбрать из имеющихся налогов те, которые нужно оформить 
в документе « Начисление ЕНП » (см. рисунок 1 32). 
Рисунок 132: Выбор налогов и/или взносов по остаткам или оборотам при условии выбора ва-
рианта «Подобрать по данным учета (га)» в документе «Начисление ЕНП»  
 
