   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  73 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 Перенос задолженности клиента между филиалами  
ВАЖНО: Для отражения передачи дебиторской задолженности по рас-
четам с контрагентами между Головной организацией и филиалами (т.е. для 
всех ситуаций , описанных в п. 2.2.7), являющимися обособленными подразде-
лениями, необходимо соблюдение двух условий:  
3. В настройках учетной политики Организации -филиала на за-
кладке «учетная политика и налоги» должен быть установлен флаг «допуска-
ются взаиморасчеты через головную организацию» (см. р исунок 10 3).  
Рисунок 103: Настройка учетной политики Филиала (обособленного подразделения)  
 
 
4. Договор с контрагентом должен быть заключён от лица Головной 
организации. В условиях договора необходимо наличие установленного флага 
«Централизованный договор». Флаг «Централизованный договор» в договоре 
с контрагентом ста новится доступен в случае, если в договоре указана голов-
ная организация, имеющая филиалы.  
 В форме выбора « Доступен филиалам » указываются филиалы, по которым  
будет осуществляться взаиморасчеты в разрезе данного договора  (см. рисунок 1 04). 
 
 
 
 
 
 
 
