   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  25 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Если головной организацией был оплачен аванс по централизованному дого-
вору, то в документе « Поступление товаров или услуг » обособленного подразде-
ления можно  произвести зачет оплаченного ранее аванса.  Для этого, по кнопке 
«Зачет оплаты », необходимо перейти в подменю « Зачет оплат » (см. рисунок  25). 
Выбрать необходимое « Списание безналичных денежных средств » (см. рисунок  
26,27), далее « зачесть платеж ». 
Рисунок 25: Кнопка « Зачет оплаты» в ПТУ  
 
Рисунок 26 : Выб ор «Списания» для зачета оплаты  
 
Рисунок 27 : Зачет оплаты  
 
 
Внимание! Если зачет оплаты необходимо произвести по договору, от-
личному от выбранного в документе, то на закладке «неиспользованные 
