   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  49 
Страниц  122 
Версия  5 
 
       2) Если изменение счета 60.02 на 60.01 в списании нежелатель но, нужно 
развести по разным дням документ списания из шага №1 и взаимозачет задол-
женности из шага №3.  
 
2.2.6.3.2  Постоплата по документу «Поступление товаров и услуг»  
Входящие документы:  
Документ «Приобретение товаров и услуг»/ «Приобретение услуг и прочих 
активов»  
Исходящие документы:  
Документ «Списание безналичных ДС»  
 
Документ " Приобретение товаров и услуг " формируется пользователем са-
мостоятельно либо на основании ранее введенного документа "Заказ поставщику".  
 На вкладке " Основное " пользователь заполняет  либо проверяет заполнение 
полей  (см. рисунок 62) : 
o  "Организация "; 
o  "Поставщик "; 
o  "Контрагент " (заполнится при выборе поставщика);  
o  "Договор " (вид ведения расчетов в договоре - "Аванс по заказам, 
долг по накладным "; 
o  "Склад ". 
 На вкладке " Товары " пользовате ль заполняет либо проверяет заполнение 
сведений  (см. рисунок 63) : 
o  приобретаемая номенклатура ; 
o  количество ; 
o  цена . 
 
 
 