   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  89 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 128: Создание нового документа «Начисление ЕНП»  
 
Откроется карточка нового документа. После выбора организации  в одно-
именном поле в шапке доку мента программа спросит у пользователя, « Требуется 
ли передача начисленных налогов в ГО? ». В случае, если передача требуется, 
пользователь нажимает « ОК» в уведомлении, после чего оно закрывается, и в 
шапке документа устанавливается флаг « Передача начислений в ГО (счет 79) », 
что повлечет за собой дополнительные проводки при отражении документа в ре-
гламентированном учете.  В случае, если передача не требуется, пользователь про-
сто закрывает ув едомление, и флаг «Передача н ачислений в ГО (счет 79) » не 
устанавливается  (см. рисунок 1 29). 
Рисунок 129: Форма документа «Начисление ЕНП» и уведомление о передаче налогов в ГО  
 
