   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  79 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Извещение (Авизо).  
Документы по передачи взаиморасчетов подотчетных лиц находятся в раз-
деле « Казначейство » - «Внутрихозяйственные расчеты » - «Операции передачи 
взаиморасчетов между филиалами » (см. рисунок  112). 
Рисунок 112: Путь к документу «Операции передачи взаиморасчетов между филиалами» в ИС  
 
В открывшемся  журнале необходимо нажать кнопку « Создать » (см. рисунок 1 13). 
 
Рисунок 113: Соз дание документа  
 
Откроется карточка нового документа.  В зависимости от того, включен ли 
флаг « Прочее » в подвале документа , форма документа может вы глядеть по -раз-
ному (см. рисунки  114 -115). 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
