   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  13 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Исходящие документы:  
Накладная на внутренне перемещение;  
Приходный ордер;  
Документ « Перемещение товаров » с видом операции « Перемещение това-
ров между филиалами ». 
После того , как товары были перемещены в филиал, ответственный за доку-
мент должен отметить факт  передачи товаров в системе.  
Для этого необходимо перейти в ранее созданный документ « Перемещение 
товаров » и установить статус « Принято » (см. рисунок 8). Напоминаем, что от-
крыть его можно в разделе « Склад и доставка », в журнале « Внутренние доку-
менты (все) ». 
Рисунок 8 : Изменение статуса документа  
 
 
Далее необходимо установить галочку « Проверено » (см. рисунок  9). После 
этого изменение документа станет невозможным.  
Рисунок 9: Установка  статуса проверки документа  
