   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  70 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 Рисунок 96 : Форма «Связанные документы», в которой видно созданный на основании 
корректировки документ «Взаимозачет задолженности»  
 
 
Поскольку в рассматриваемой корректировке сумма уменьшения больше 
суммы увеличения, по итогу новый взаимозачет будет сформирован с ви дом опе-
рации " Перенос аванса поставщику в рамках организации и контрагента ". 
Кроме того, сумма взаиморасчетов в новый взаимозачет также будет подтянута из 
корректировки приобретения. В остальном взаимозачет заполняется аналогично 
взаимозачету из шага №1. О бъекты расчеты также берутся аналогично взаимоза-
чету из шага №1  (см. рисунки 97,98) . 
Рисунок 97 : Документ «Взаимозачет задолженности», сформированный на сумму уменьшения 
закупки (вкладка «Авансы»)  
 
 
 
 
 
