   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  9 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 2: Создание документа «Перемещение товаров»  
 
 
Откроется карточка документа . 
На вкладке « Основное » должны  быть заполнены следующие реквизиты  (см. 
рисунок  3): 
 «Номер»  - указывается автоматически при записи документа. Действия 
не требуются;  
 «Склад -отправитель » - указать склад, с которого будет осуществ-
ляться перемещение ; 
 «Склад -получатель » - указать склад, на который будет осуществ-
ляться перемещение;  
 «Организация -отправитель » - указать организацию, которая отправ-
ляет; 
 «Организация -получатель » - указать организацию, которая получает.  
 
 
 
