   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  84 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 
Проводки по передаче прочих расчетов с контрагентами будут выглядеть сле-
дующим образом  (см. рисунок 119) : 
Рисунок 119: Отражение документа в регламентированном учете  при передаче  
прочих расчетов с контрагентами  
 
 
 Документ можно закрывать.  
  Перено с денежных документов с головной  организаци и в филиал и 
наоборот.  
Для отражения операции по передаче денежных документов используется 
документ «Передача денежных документов в филиал» . 
Для создания документа необходимо перейти в раздел « Казначейство » и от-
крыть подраздел «Подотчетники » - «Денежные документы»  (см. рисунок 1 20). 
Рисунок 120: Путь к документу «Передача денежных документов в филиал » в ИС  
 
 
В открывшемся журнале необходимо перейти на закладку « Движение де-
нежных документов », нажать кнопку « Создать » и выбрать значение «Передача 
денежных документов в Филиал » (см. рисунок 1 21). 
 
