   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  121 
Страниц  122 
Версия  5 
 
сформированы либо документы «Операции передачи взаиморасчетов между фили-
алами», либо «Взаиомзачет задолженности» с необходимым видом операции , либо 
«Корректировка задолженности по финансовым инструментам» . 
Рисунок 178  – Сформированные документы, пе редающие остатки по 76 -ому счету  
 
 
В созданном в системе документе необходимо нажать команду «Проверен»  
(см. рисунок 179 ), после чего отразить документ в регламентированном учете.  
Рисунок 179  – Документ «Операции передачи взаиморасчетов между филиалами»  
 
 
В зависимости от того, какой именно 76 -ой счет передается через счет 79.02, 
и какие остатки по нему передаются, в документе будут сформированы требуемые 
проводки  (см. рисунок 180 ). 
 
 
 
