   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  21 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Перемещение ОС с видом операции « Передача в подразделение на отдель-
ном балансе ». 
После того, как основные средства были перемещены в филиал, ответствен-
ный за документ должен отметить факт передачи ОС.  
Для этого необходимо перейти в ранее созданный документ « Перемещение 
ОС». Напоминаем, что открыть его можно в разделе « Внеоборотные  активы », че-
рез открыть журнал « Документы по ОС ». 
После того как документ будет открыт необходимо установить статус « При-
нято » (см. рисунок  19). 
Рисунок 19 : Изменение статуса документа  
 
 
Далее необходимо установить галочку «Проверено»  (см. рисунок  20). После 
этого изменение документа станет невозможным.  
 
 
 
 
