   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  101 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 146: Расположе ние обработки «Передача затрат»  
 
 
Форма обработки представлена ниже ( см. р исунок 147) 
Рисунок 147: Форма обработки «Передача затрат»  
 
 
Обработка позволяет передавать затраты в одну организацию или выполнять 
распределение между несколькими получателями, указывая процент распределе-
ния.  
Для того чтобы передать все затраты в одну организацию, необходимо уста-
новить переключатель « Тип передачи » в значение « Передача затрат ». При этом 
в шапке обработке будет доступна организация -получатель ( см. р исунок 148). 
 
 
 
 
