   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  76 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 107: Кнопка  «Выполнить» при зачете оплаты  
 
 
Внимание! Если зачет оплаты необходимо произвести по договору, от-
личному от выбранного в реализации, то поступивший платеж от контр-
агента будет отражен на закладке «неиспользованные авансы» при включен-
ной кнопке «по всем договорам контрагента». Необходимо выбрать нужный 
документ и произвести зачет оплаты. По  результату произведенного зачета 
автоматически сформируется документ «взаимозачет задолженности», ко-
торый погасит дебиторскую задо лженность контрагента (см. р исунок 1 08). 
Рисунок 108: Зачёт оплаты по договору, отли чному от выбранного в документе  
 
 
