   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  52 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 
Рисунок 65 : Установка флага «Передать задолженность в ЦА»  
 в документе «Приобретение товаров и услуг»  
 
 
На основании документа " Приобретение товаров и услуг " (в случае уста-
новленного флага " Передать задолженность в ЦА ") автоматически будет создан 
документ " Взаимозачет задолженности ". Найти его можно в форме документа по 
следующему пути: " Отчеты " - "Связанные документы " (см. рисунок66) . 
Рису нок 66 : Отражение вновь созданного взаимозачета задолженности  
в структуре связанных с приобретением документо в 
 
 
В документе " Взаимозачет задолженности " не предполагается ручной ввод 
данных пользователем - все требуемые  будут заполнены автоматически  (см. рису-
нок 67). 
 
 
 
 
