   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  55 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Для отражения проводок в документах " Приобретение товаров и услуг " и 
"Взаимозачет задолженности " должно быть получено подтверждение согласова-
ния со стороны ОЦО (выглядит как нажатая кнопка " Проверено "). После утвер-
ждения на стороне ОЦО и документ " Приобре тение товаров и услуг ", и документ 
"Взаимозачет задолженности " блокируются для внесения каких -либо изменений  
(см. рисунки  70,71) . 
Рисунок 70 : Согласование и проверка документа «Приобретение товаров и услуг»  
 
 
Рисунок 71 : Проверка документа «Взаимозачет задолженности»  
 
 
После согласования со стороны ОЦО документы "Приобретение товаров и 
услуг" и "Взаимозачет задолженности" можно отразить в рег. учете. Получатся 
проводки следующего характера  (см. рисунки  72,73) : 
 
 
 
 
