   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  12 
Страниц  122 
Версия  5 
 
После того как все необходимые реквизиты были заполнены и в табличной 
части документа присутствует н оменклатура, документ нужно « Сохранить » и 
«Провести документ », нажав соответствующие кнопки на форме документа.  
Если для документа настроен маршрут согласования и указаны согласующие, 
то после проведения документа его н ужно отправить на согласование.  
Помим о этого,  с документа можно оформить следующие документы:  
 Штрих -код; 
 Извещение (Авизо) на передачу ТМЦ;  
 Накладная на внутреннее перемещение.  
Сделать это можно нажав на форме документа кнопку « Печать » и выбра в 
необходим ую форму для печати  (см. рисунок 7). 
Рисунок 8: Печать документов  
 
2.2.4.2  Отражение приема ТМЦ по внутрихозяйственным расчетам  
МОЛ/Кладовщик переводит соответствующий документ " Перемещение то-
варов " с видом операции " Перемещение товаров между филиалами " в статус 
"Принято ". 
Входящие документы:  
Извещение (Авизо);  
Документ « Перемещение товаров » с видом операции « Перемещение това-
ров между филиалами ». 
