   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  16 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 12: Расположение документа "Перемещение ОС" в ИС  
 
  
В открывшемся журнале необходимо перейти на вкладку « Документы » и 
нажать на кнопку « Создать » (см. рисунок 13). 
 
Рисунок 13: Создание  документа «Перемещение ОС»  
 
В открывшемся окне необходимо перейти в раздел « Перемещение ОС » и 
выбрать « Перемещение ОС в подразделение, выделенное на баланс » (см. рису-
нок 14). 
