   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  118 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 172: Обработанный документ «Списание безналичных ДС» в обработке « Передача вза-
иморасчетов в платежных документах » 
 
 
Если зайти в указанный документ в меню « Дт/Кт », то можно увидеть обнов-
ленный перечень проводок, где помимо основной проводки (платеж по определен-
ному виду операции) появятся дополнительные проводки по передаче расчета 
между организациями филиальной структуры  (см. рисунок 1 73). 
Рисунок 173: Проводки в обработанном документе «Списание безналичных ДС»  
 
 
 Обработку и документ можно закрывать.  
