   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  113 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 «ТС_Кт» - указывается сумма передаваемых резервов по зарплате по ТС ; 
 «КС_Кт» - указывается с умма передаваемых ре зервов по зарплате по КС ; 
 «ДС_Кт» - указывается сумма передава емых резервов по зарплате по ДС . 
После этого документ необходимо « Сохранить », «Провести ». 
Далее необходимо установить галочку « Проверено » (см. рисунок 1 66). По-
сле этого изменение документа станет невозможным.  
Рисунок 166: Установка статуса проверки документа  
 
 
Затем можно сформировать проводки в системе, нажав на соответствующую 
кнопку на форме документа  (см. рисунок 1 67). 
Рисунок 167: Открытие рабочего места для формирования проводок  
 
 
После отражения в регламентированном учете в документе будут сформиро-
ваны проводки по передаче расчетов.  
Проводки по передаче резервов по зарплате будут выглядеть следующим об-
разом  (см. рисунок 1 68): 
 
 
 
 
 
 
 
