   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  41 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 48 : Справочник «Договоры с контрагентом», вкладка «Условия»,  
 уточнение параметров централизованного договора  
 
 
4) В договоре (на вкладке " Условия ") по ссылке " Доступен филиалам " должны быть ука-
заны все организации -филиалы, которые могут использовать данный договор.  
После заполн ения на вкладке " Основное " пользователь указывает флаг " Передать задол-
женность  в ЦА ", после чего проводит документ  (см. рисунок 49).  
Рисунок 49 : Установка флага «Передать задолженность в ЦА»  
в документе «Приобретение товаров и услуг»  
 
