   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  90 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Документ « Начисление ЕНП » может быть заполнен пользователем  как 
вручную, через команду « Добавить », так и автоматически, для чего используется 
команда « Подобрать налоги (га) ». Данная команда предлагает три варианта авто-
матического заполнения  (см. рисунок 1 30): 
 «Подобрать по декларации »; 
 «Заполнить по декларации »;  
 «Подобрать по данным учета (га) ». 
Рисунок 130: Варианты автоматического заполнения табличной части  
документа «Начисление ЕНП»  
 
Вариант « Подобрать по декларации » подразумевает, что программа  про-
анализирует созданные в системе налоговые декларации и предложит выбрать из 
имеющихся налогов те, которые нужно оформить в документе « Начисление ЕНП » 
(см. рисунок 1 31). 
 
 
 
 
 
 
 
 
