   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  107 
Страниц  122 
Версия  5 
 
На вкладке « Распределение затрат » по кнопке « Распределить затраты по 
филиалам » происходит распределение постатейных и материальных затрат, за-
полненным на вкладке «Затраты», согласно установленным процентам распределе-
ния и заданным соответствиям подразделений. При установленном типе передач 
«Распределение % по организациям », в колонке « Организац ия-получатель » 
будут организации, указанные на закладке «Распределение процентов» , а количе-
ство затрат на каждую организацию будет соответствовать указанным процентам 
(см. р исунок 157) 
Рисунок 157: Вкладка «Распределение  затрат» по разным организациям  
 
 При типе затрат «Передача затрат» все распределение будет выполнено на 
одну организацию, указанную на закладке «Основное» в поле «Организация -полу-
чатель» . 
 
 
