   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  46 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 57 : Отражение в регламентированном учете документа «Взаимозачет задолженности»  
 
Для сведения получившихся  оборотов необходимо создать отдельный доку-
мент " Взаимозачет  задолженности ", хронологически оформленный после взаимо-
зачета из шага №2  (см. рисунки 58,59) . Для упрощения ввода данных данный взаи-
мозачет можно создать копированием взаимозачета из шага №2. В скопированном 
взаимозачете нужно заполнить следующие поля:  
 В поле " Организация " заменить филиал на ЦА.  
 На вкладке " Долги " в табличной части заполнить объект расчетов докумен-
том " Приобретение поставщика ", оформленным ранее во взаимозачете из 
шага №2.  
 На вкладке " Получатель " необходимо нажать кнопку " Заполнить по дол-
гам", затем на вкладке " Объект расчетов " выбрать документ " Списание 
безналичных ДС " из шага №1.  
ВАЖНО: в случае, если сумма аванса отличается от суммы задолженно-
сти, необходимо проверить суммы на вкладках "Долги" и "Получатель" во 
взаимозачете!  
 
 
 
 
 
 
 
