   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  26 
Страниц  122 
Версия  5 
 
авансы» при  включенной кнопке «по всем договорам контрагента» будет отоб-
ражен список оплаченных авансов  (см. рисунок  28). Необходимо выбрать нуж-
ный документ и произвести зачет оплаты.  
 По результату произведенного зачета автоматически сформируется 
документ «взаимозач ет задолженности», который погасит кредиторскую за-
долж енность перед контрагентом . 
Рисунок 28 : Зачет оплат по другому договору  
 
 После выполнения зачета оплаты в форме документа появится запись о за-
чете «Оплачено»  (см. рисунок  29). 
 
 
Рисунок 29 : Данные о зачете в ПТУ  
 
 
 После проведения документа и отражения его в регламентированном учете 
сформируются бухгалтерские проводки , как для головной организации, так и для 
филиала, по погашению задолженности  (см. рисунок  30). 
 
