   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  11 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 
Рисунок 5: Добавление товаров в документ  
 
 
Когда вся номенклатура добавлена на вкладке « Товары », необходимо опре-
делить способ доставки данной номенклатуры организации -получателю  на соот-
ветствующей вкладке  из выпадающего списка  (см. рисунок  6). 
Рисунок 6: Выбор способа доставки  
 
 
На последней вкладке можно указать дополнительные аналитики учета, 
включая «Направление деятельности ». Также на этой вкладке задается вид цены , 
справочно указывается хоз.  операция документа . 
