   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  120 
Страниц  122 
Версия  5 
 
По факту уточнения всех параметров и отборов пользователь нажимает ко-
манду «Заполнить остатки по 76», после чего в табличной части «Остатки» по-
явится информация по счетам, на которые есть Дт или Кт остатки в разрезе суб-
конто  (см. рисунок 176 ). Строки в данной табличной части при необходимости 
можно удалить, если к передаче планируются не все остатки из перечисленных.  
Рисунок 176  – Заполнение табличной о бработки согласно установленным отборам  
 
 
Убедившись, что таблчная часть заполнена корректно (т.е. указаны все необ-
ходимые к передаче остатки), пользователь нажимает команду «Обработать доку-
менты»  (см. рисунок 177 ). 
Рисунок 177  – Формирование документов п о передаче остатков по 76 -ому счету  
 
 
Появившиеся в системе документы можно отследить через вторую вкладку в 
обработке, «Документы»  (см. рисунок 178 ). В зависимости от того, какой именно 
субсчет 76 -ого счета передается этой обработкой, в данный момент мог ут быть 
