   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  100 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 145: Документ «Операция передачи финансового результата между филиалами»  
 
 
Документ  «Операция передачи финансового результата между филиа-
лами»  доступен в разделе « Финансовый результат  и контроллинг ». 
  Передача накопленных затрат с филиалов в головную организацию и 
наоборот, Ответственный за учет внутрихозяйственных операций  
В данном разделе описывается процесс формирования документов « Отраже-
ние прочих доходов и расходов » с помощью обра ботки « Передача затрат ».  
Входящие документы:  
Извещение (Авизо);  
Исходящие документы:  
Документ « Передача расходов между филиалами »; 
Документ « Перемещение товаров ». 
Для передачи накопленных затрат используется обработка « Передача за-
трат ».  Она находится в разделе « Финансовый результат и контроллинг » (см. 
рисунок 146) 
 
 
 
 
