   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  51 
Страниц  122 
Версия  5 
 
договоре (на вкладке " Условия ") устанавливаются флаги " Централизован-
ный договор " и " Централизованная  оплата " (см. рисунок64) . В случае, 
если в рама х данного договора подразумеваются в том числе рас четы между 
филиалами, устанавливается флаг « Разрешена передача и зачет оплат 
между организациями ». 
Рисунок 64 : Справочник «Договоры с контрагентом», вкладка «Условия», уточнение па-
раметров централизованного договора  
 
 
4) в договоре (на вкладке " Условия ") по ссылке " Доступен филиалам " должны 
быть указаны все организации -филиалы, которые могут использовать дан-
ный договор.  
 
После заполнения на вкладке " Основное " пользователь указывает флаг " Пе-
редать задолженность в ЦА ", после чего проводит документ  (см. рисунок  65). 
 
 
