   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  88 
Страниц  122 
Версия  5 
 
  Перенос налогов между филиалом и головной организацией  
В данном разделе описывается процесс передачи задолженности и оплат по 
налогам, сборам и страховым взносам через 79 -ый счет посредством документов 
«Начисление ЕНП » и « Списание безналичных ДС ».  
2.2.10.1  Перенос задолженности по налогам с филиала на головную орга-
низацию  
Первоначально налог начисляется на филиал либо через тематические доку-
менты (к примеру, « Отражение зарплаты в финансовом учете »), либо с помо-
щью регламентных операций при закрытии месяца, либо через документ " Отра-
жение прочих доходов и расходов " с видом операции " Регистрация расходов», 
либо платежными документами.  
Так как с 01.01.2023 все налоги, кроме прочих, а также отдельных видов 
страховых взносов, сводятс я в Единый Налоговый Платеж (сокращенно ЕНП), 
пользователю необходимо все ключевые налоги аккумулировать на счете 68.90. 
Для этого существует документ « Начисление  ЕНП », который можно найти в раз-
деле « Регламентированный учет » (см. рисунок 127) 
Рисунок 127: Путь к документу «Начисление ЕНП» в ИС  
 
В открывшемся журнале необходимо нажать кнопку « Создать » (см. рисунок 1 28). 
 
 
 
 
 
