   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  6 
Страниц  122 
Версия  5 
 
2.2 Описание этапов бизнес -процесса  
 Определение вида операции по внутрихозяйственным расчетам , Бухгал-
тер по учету внутрихозяйственных операций МФ ОЦО  
Бухгалтер на основании документов, поступивших в бухгалтерию,  опреде-
ляет вид операции по внутрихозяйственным расчетам (передача, принятие или 
сверка) . 
Входящие документы:  
Приказ руководителя;  
Накладная на внутренне перемещение;  
Извещение ( Авизо);  
Распоряжение;  
Бухгалтерская справка;  
Накладная на внутреннее перемещение объектов основных средств . 
Исходящие документы:  
Отсутствуют . 
Данный процесс протекает без автоматизации.  
 Определение вида передачи по внутрихозяйственным расчетам , Бухгал-
тер по учету внутрихозяйственных операций МФ ОЦО  
Бухгалтер на основании документов, поступивших в бухгалтерию,  опреде-
ляет вид передачи по внутрихозяйственным расчетам (ОС, МПЗ, расчеты, прочие 
операции).  
Входящие документы:  
Приказ руководителя;  
Распоряжение;  
Накладная на внутреннее перемещение объектов основных средств;  
Бухгалтерская справка;  
акт приема -передачи основного средства;  