   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  86 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 «Направление деятельности» -указывается, если учет ведется в раз-
резе аналитики;  
 «МОЛ» - материально -ответственное лицо отправителя;  
 «МОЛ (получатель)» - материально -ответственное лицо получателя;  
 «Подразделение» - указывается подразделение отправителя;  
 «Подразделение (получатель)»  - выбирается подразделение получа-
теля.  
После заполнения реквизитов на вкладке « Основное » необходимо указать 
денежные документы, которые планируется переместить. Сделать это можно на 
вкладке « Денежные документы », нажав на кнопку « Добавить » или заполнить  - 
«Подобрать по остаткам » (см. рисунок 1 23). 
Рисунок 123: Вкладка « Денежные документы » 
 
 
После того как все необходимые реквизиты были заполнены и в табличной 
части документа отражен денежный документ, нужно « Сохранить » и « Провести» , 
нажав соответствующие кнопки на форме документа.  
Далее необходимо установить галочку « Проверено ». После этого изменение 
документа станет невозможным  (см. рисунок 1 24). 
 
 
 
 
