   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  93 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 135: Открытие рабочего места дл я формирования проводок  
 
После отражения в регламентированном учете в документе будет сформиро-
вана проводка по начислению ЕНП, а также (опционально) проводки по передаче 
начисленного налога с филиала на головную организацию  (см. рисунок 1 36).  
 
Рисунок 136: Отражение в регламентированном учете  
 
Документ можно закрывать.  
2.2.10.2   Перенос оплаты налогов  с головной организации  на филиал  
Оплата налога производится Головной организацией  посредством документ а 
«Списание безналичных денежных средств»  с видом операции  «Перечисление 
налогов и взносов». Документ  создается на основании « Заявк и на расходование 
денежных средств » или как самостоятельный документ с типом « Платежный  ор-
дер». 
