   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  8 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Накладная на внутреннее перемещение объектов основных средств;  
акт приема -передачи основного средства . 
Исходящие документы:  
Извещение (Авизо)  
акт приема -передачи основного средства  
Штрих -код  
Документ « Перемещение товаров » с видом операции « Перемещение това-
ров между филиалами ». 
Создает ся как самостоятельный документ  или на основании документа за-
купки, накладной на перемещение. Для создания документа  необходимо перейти в 
раздел « Склад и доставка » и открыть журнал  «Внутренние документы (все) » 
(см. рисунок  1). 
Рисунок 1: Путь к документу «Перемещение товаров» в ИС  
 
 
В открывшемся журнале необходимо нажать на кнопку « Создать » и выбрать 
документ « Перемещение товаров » с видом операции « Перемещение товаров 
между филиалами»  (см. рисунок  2).  
 
 
 
 
