   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  34 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 На вкладке " Основное " пользователь заполняет либо проверяет заполне-
ние полей  (см. рисунок40) : 
o "Организация "; 
o  "Подразделение ";  
o "Получатель "; 
o "КПП получателя "; 
o "Счет получателя "; 
o "Договор "; 
o "Сумма ";  
o "Назначение платежа "; 
o "Банковский счет " (находится внутри ссылки " Ожидает исполне-
ния"). 
 На вкладке " Расшифровка платежа " пользователь заполняет либо прове-
ряет заполнение полей  (см. рисунок 41) : 
o "Статья ДДС "; 
o  "ЦФО "; 
o  "Заказ (ГА) " (если требуется) . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 