   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  38 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 После  удаления значения из поля " Объект расчетов " пользователь прово-
дит документ, и поле " Объект расчетов " заполняется автоматически этим же 
списанием  (см. рисунок 44) . 
Рисунок 44 : Автоматическая подстановка нового объекта расчетов в  
документе -авансе «Списание  безналичных ДС»  
 
 
После согласования со стороны ОЦО документ " Списание безналичных 
ДС" можно отразить в рег. учете. Получатс я проводки следующего характера (см. 
рисунок 45).  
Рисунок 45 : Отражение в регламентированном учете документа «Списание безналичных  ДС» 
 
 
