   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  23 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Внимание! Если требуется передать основное средство с одного Фили-
ала на другой  через головную организацию , необходимо сформировать два доку-
мента «Перемещение ОС» с видом операции « Передача в подразделение на от-
дельном балансе ». В первом документе осуществляется передача ОС с Фили-
ала 1 на Головную организацию, во втором – передача с головной организации 
на Филиал 2.  
 Перенос задолженности поставщику между филиалами  
ВАЖНО: Для отражения передачи кредиторской задолженности по рас-
четам с контрагентами между Головной организацией и филиалами  (т.е. для 
всех ситуаци й, описанных в п. 2.2.6) , являющимися обособленными подразде-
лениями, необходимо соблюдение двух условий:  
1. В настройках учетной политики Организации -филиала на за-
кладке «учетная политика и налоги» должен быть установлен флаг «допуска-
ются взаиморасчеты через головную организацию» (см. рисунок  23).  
 
 
Рисунок 23: Настройка учетной политики Филиал а (обособленного подразделения)  
 
2. Договор с контрагентом должен быть заключён от лица Головной 
организации. В условиях договора необходимо наличие установленного флага 
«Централизованный договор». Флаг «Централизованный договор» в договоре 
с контрагентом становится доступен в случае, если в договоре указана голов-
ная организация, имеющая филиалы.  
