   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  45 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 54 : Согласование и проверка документа «Приобретение товаров и услуг»  
 
 
Рисунок 55 : Проверка документа «Взаимозачет задолженности»  
 
 
После согласования со стороны ОЦО документы " Приобретение товаров и 
услуг " и " Взаимозачет задолженности " можно отразить в рег. учете. Получатся 
проводки следующего характера  (см. рисунки 56, 57).  
Рисунок 56 : Отражение в регламентированном учете документа  
«Приобретение товаров и услуг»  
 
 
