   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  117 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 В форме документа есть возможность указать флаг «Передача в 
филиал», но сам флаг при этом не установлен;  
 В форме документа в полях «Счет» и «Подразделения» указаны 
значения, которые относятся к разным организациям.  
ПРИМЕЧАНИЕ №2 : в данной обработке можно взаимодействовать 
только с теми документами, которые отражены в рег.  учете.  В том случае, если 
пользователь  попытается обработать документ, который на данный момент 
не отражен в рег.  учете, то при взаим одействии с таким документом обработка 
выдаст ошибку!  
Убедившись, что в табличную часть попали только те документы, которые 
требуются, пользователь флагами в первом столбце указывает, какие именно доку-
менты нужно обработать, после чего нажимает кнопку «Обр аботать документы»  
(см. рисунок 1 71). 
Рисунок 171: Выбор конкретного документа и запуск обработки  «Передача взаиморасчетов в 
платежных документах » 
 
Спустя некоторое время обработка выполнит требуемые действия, и указан-
ный документ переместится на вкладку «Обработанные»  (см. рисунок 172) . 
 
