   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  22 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 10: Установка  статуса проверки документа  
  
 
Затем можно сформировать проводки в системе, нажав на соответствующую 
кнопку на форме документа  (см. рисунок  21). 
Рисунок 21: Открытие рабочего места для формирования проводок  
 
 
Рисунок 11: Отраж ение в регламентированном учете  
 
 
После отражения в регламентированном учете в документе будут сформиро-
ваны проводки, как для головной организации, так и для филиала, в который про-
изводится перемещение ОС  (см. рисунок  22). 
Документ можно закрывать.  
