   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  83 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 «Налоговый учет» - указывается сумма передаваемых расчетов по НУ;  
 «Постоянная разница» - указывается сумма передаваемых расчетов по ПР;  
 «Временная разница» - указывается сумма передаваемых расчетов по ВР.  
После э того документ необходимо « Сохранить », «Провести ». 
Далее необходимо установить галочку « Проверено ». После этого изменение 
документа станет невозможным  (см. рисунок  116). 
Рисунок 116: Установка  статуса проверки документа  
 
 
Затем можно сформировать проводки в системе, нажав на соответствующую 
кнопку на форме документа  (см. рисунок  117). 
Рисунок 117: Открытие рабочего места для формирования проводок  
 
 
После отражения в регламентированном учете в документе будут сформиро-
ваны проводки по передаче расчетов .  
Проводки по передаче расчетов с подотчётными  лицами будут выглядеть 
следующим образом  (см. рисунок 1 18): 
Рисунок 118: Отражение документа в регламентированном учете  при передаче расчетов  
 с подотчетными лицами  
 
