   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  96 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 139: Установка в документе «Списание безналичных  ДС» с видом операции «Перечис-
ление налогов и взносов» организации -получателя  
 
 
 После проведения документа и отражения его в регламентированном учете 
сформируются бухгалтерские проводки , как для головной организации, так и для 
филиа ла, по погашению задолженности по уплате налога  (см. рисунок 1 40). 
Рисунок 140: Отражение в регламентированном учете  
 
 
 Документ можно закрывать.  
 Если необходимо передать оплату по налогам по группе документов , то в 
форме документа « Списание безналичных ДС» флаг « Передача в филиал » 
НЕ УСТАНАВЛИВАЕТСЯ , а все требуемые платежные документы по 
налогам обрабатываются посредством обработки « Передача взаиморасче-
тов в платежных документах » (см. раздел 2.2.14  «Перенос платежей 
