   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  29 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 После согласования документа « Заявка на оплату », на его основании созда-
ется документ « Списание безналичных ДС ». Вся ранее заполненная аналитика 
будет унаследована.  
 После проведения документа и отражения его в регламентированном учете 
сформируются бухгалтерские проводки , как для головной организации, так и для 
филиала, по погашению задолжен ности  (см. рисунок  34). 
Рисунок 34 : Отраж ение в регламентированном учете  
 
 
Подробное описание последовательности работы с документами « Заявка на 
оплату » и « Списание безналичных ДС » в ЕРП 2.0 изложены в инструкциях «Ин-
струкция D -1C1-1.01.07 Формирование заявки на платеж» и «Инструкция «D -1C1-
1.01.09 Формирование платежных поручений».  
2.2.6.2  Формирование документа «Взаимозачет задолженности», Ответствен-
ный за учет внутрихозяйственных операций  
Для отражения передачи дебиторской и кредиторской задолженности по рас-
четам с контрагентами используется документ « Взаимозачет задолженности ».  
Документ может быть сформирован автоматически при зачете оплаты в до-
кументах « Реализация товаров и услуг »/ «Реализация услуг и прочих активов » 
либо « Приобретение товаров и услуг »/ «Приобретение услуг и прочих акти-
вов». Порядок формирования документа описан в подразделах  2.2.8.1.2  и 2.2.8.1.4  
данной инструкции.  
