   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  81 
Страниц  122 
Версия  5 
 
При установленном в подвале документа флаге « Прочее » форма документа 
адаптирована для передачи прочих расчетов с контрагентами между филиалами, 
при неустановленном флаге – для передачи расчётов  с подотчетными лицами. В 
шапке документа должны быть заполнены следующие реквизиты:  
 «Номер»  - указывается автоматически при записи документа. Действия не 
требуются;  
 «Организация -отправитель» - указать организацию -отправителя  расчетов ; 
 «Организация -получатель»  - указать организацию -получателя  расчетов ; 
 «Подотчетное лицо»  (при неустановленном флаге)  - выбрать одно кон-
кретное подотчетное лицо , расчеты по которому  планируется передать 
между филиалами;   
 «Валюта» - указывается валюта взаимора счетов.  
 «Дата курса валют» (видна только при значении, отличном от RUB  в 
поле «Валюта») – указать дату, на которую берется курс выбранной валюты.  
В случае, если передаются расчеты между подотчетными лицами, табличная 
часть заполняется следующим образом:  
 «Подотчетное лицо»  - указывается лицо или несколько лиц, расчеты по ко-
торым необходимо перенести между филиалами . Заполняется вручную либо 
по наличию ДЗ / КЗ на текущих физических лицах ; 
 «Подразделение» - указывается подразделение, к которому относится физи-
ческое лицо (в случае, если по счету 71 включен учет по подразделениям) ; 
 «Направление д еятельности»  - поле не заполняется ; 
 «Документ задолженности»  - указывается документ, которым была зафик-
сирована ДЗ или КЗ подотчетного лица ;  
 «Цель выдачи» - указыва ется справочная аналитика цели выдачи денежных 
средств подотчетному лицу .  
 «Валюта» – значение заполняется авто матически согласно  остатку имею-
щейся ДЗ или КЗ на подотчетном лице ; 