   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  82 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 «Сумма ДЗ» - автоматически заполняется остаток дебиторской задолженно-
сти по д анному подотчетному лицу;  
 «Сумма КЗ» - автоматически заполняется остаток кредиторской задолжен-
ности по данному подотчетному лицу;  
 «Сумма (упр .)» - автоматически заполняется конечное сальдо по подотчет-
ному лицу;  
 «Сумма (регл .)» - автоматически заполняется к онечное сальдо по подотчет-
ному лицу;  
 «Сумма НУ» - заполняется сумма НУ по подотчетному лицу;  
 «Сумма ПР» - заполняется сумма ПР по подотчетному лицу;  
 «Сумма ВР» - заполняется сумма ВР по подотчетному лицу;  
В случае, если передаются расчеты между подотчетным и лицами, табличная 
часть заполняется следующим образом:  
 «Подразделение»  - указывается подразделение, на котором расчеты чис-
лятся в данный момент;  
  «Направление деятельности » - указывается направление деятельности, на 
котором расчеты числятся в данный момент;  
 «Аналитика доходов»  - не заполняется в случае, если передаются прочие 
расчеты с контрагентами ;  
 «Статья активов и пассивов» - указывается значение «Расходы текущего 
периода» .  
 «Кор. подразделение» – указывается подразделение, на которое необходимо 
передать расчеты;  
 «Кор. направление деятельности» - указывается направление деятельно-
сти, на которое необходимо передать расчеты;  
 «Кор. счет учета» - указывается счет, по которому нужно передать расчеты, 
а также все его субконто;  
 «Бухгалтерский учет» - указывается сумма передаваемых расчетов по БУ;  