   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  20 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Если для документа настроен маршрут согласования и указаны согласующие, 
то после проведения документа его нужно отправить на согласование, нажав соот-
ветствующую кнопку . 
Помимо этого , с документа можно оформить сле дующие печатные формы :  
 Извещение (Авизо) на передачу ОС2 ; 
 ОС-2 (Накладная на перемещение ОС).  
Сделать это можно , нажав на форме документа кнопку « Печать », и выбрав 
необходим ую печатную форму  (см. рисунок  18). 
Рисунок 18: Печать документов
 
2.2.5.2  Отражение приема ОС по внутрихозяйственным расчетам  
Для отражения передачи ОС между головной организацией и филиалами 
(обособленными подразделениями, выделенными на отдельный баланс) использу-
ется документ « Перемещение ОС » с видом операции « Передача в подразделение 
на отдельном балансе ». 
Входящие документы:  
Извещение (Авизо);  
акт приема -передачи основного средства;  
Перемещение ОС с видом операции « Передача в подразделение на отдель-
ном балансе ». 
Обработка « Загрузить пакет данных ». 
Исходящие документы:  
