   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  53 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 
 
Рисунок 67 : Документ «Взаимозачет задолженности» (вид операции – «Перенос долга постав-
щику  в рамках организации и контрагента»), вкладка «Долги»  
 
ВАЖНО: для того, чтобы перенести задолженность с филиала на ГО 
между объектами расчетов, должен быть создан новый объект расчетов "При-
обретение поставщика" (см. поле "Объект расчетов" на вкладке "Получа-
тель" в документе "Взаимозачет задолженности"). Этот документ создается 
автоматически по аналогии с данными из документа "Приобретение товаров 
и услуг", пользователю не требуется вносить в него какие -либо изменения  (см. 
рисунок 68) . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
