   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  63 
Страниц  122 
Версия  5 
 
После заполнения основных полей в документе " Корректировка приобре-
тения " пользователь на вкладке " Основное " устанавливает флаг " Передать рас-
хождение в ЦА ", после чего проводит  документ  (см. рисунок82) . 
Рисунок 82 : Документ «Корректировка приобретения», флаг «Передать расхождение в ЦА»  
 
 
На основании документа " Корректировка приобретения " (в случае установленного 
флага " Передать задолженность в ЦА ") автоматически будет создан документ " Взаимозачет 
задолженности ". Найти его можно либо в форме документа напротив поля " Взаимозачет ", либо 
по следующему пути: " Отчеты " - "Связанные документы " (см. рисунки  83,84) . 
Рисунок 83 : Документ «Корректировка приобретения», созданный на основан ии документ 
«Взаимозачет задолженности»  
 
