   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  77 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 После  выполнения зачета оплаты в форме документа появится запись о за-
чете «Оплачено»  (см. рисунок 1 09). 
Рисунок 109: Данные о зачете в ПТУ  
 
 
 После проведения документа и отражения его в регламентированном учете 
сформируются бухгалтерские проводки , как для головной организации, так и для 
филиала, по погашению задолженности.  
2.2.7.2  Постоплата по документу «Реализация товаров и услуг»  
Входящие документы:  
Документ « Реализация товаров и услуг » 
Исходящие документы:  
Документ « Поступление безналичных ДС » 
Для отражения постоплаты, в случае, когда оплата поступила на расчетный 
счет головной организации, а отгрузка осуществлялась обособленным подразделе-
нием, необходимо в документе « Поступление безналичных ДС » в реквизит 
«Объект расчетов » подтянуть необходимый документ «Реа лизация товаров и 
услуг»  (см. рисунок  110).  
