   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  7 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Накладная на внутренне перемещение.  
Исходящие документы:  
Отсутствуют.  
Данный процесс протекает без автоматизации.  
 Определение вида  приема по внутрихозяйственным расчетам , Бухгал-
тер по учету внутрихозяйственных операций МФ ОЦО  
Бухгалтер на основании документов, поступивших в бухгалтерию, опреде-
ляет вид приема по внутрихозяйственным расчетам (ОС, МПЗ, расчеты, затраты, 
прочие операции) . 
Входящие документы:  
Накладная на внутренне перемещение;  
акт приема -передачи основного средства;  
Бухгалтерская справка;  
Распоряжение;  
Приказ руководителя;  
Извещение (Авизо).  
Исходящие документы:  
Отсутствуют.  
Данный процесс протекает без автоматизации.  
 Работа с документом «Перемещение товаров », Кладовщик / МОЛ  
2.2.4.1  Оформление в системе д окумента «Перемещение товаров»  
Для отражения передачи ОС между головной организацией и филиалами 
(обособленными подразделениями, выделенными на отдельный баланс) использу-
ется документ « Перемещение товаров » с видом операции « Перемещение това-
ров между филиалами ». 
Входящие документы:  