   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  67 
Страниц  122 
Версия  5 
 
2.2.6.3.4  Оформление корректировки приобретения на уменьшение  закупки с 
последующим переносом расхождения  с филиала на ЦА  
На основании ранее созданного в системе документа " Приобретение това-
ров и услуг " (или через форму списка " Заявки на оплату " в разделе " Казначей-
ство ") пользователем формируется документ "Корректировка приобретения " 
(см. рисунки 91 -93).  
 На вкладке " Основное " пользователь заполняет либо проверяет заполнение 
полей : 
o  "Поставщик "; 
o  "Организация "; 
o  "Договор "; 
o  "Склад ". 
 На вкладке " Товары после корректировки " пользователь заполняет либо 
проверяет заполнение полей : 
o  "Количество "; 
o  "Цена " (либо прочие поля, по которым может быть изменение).  
 На вкладке " Расхождения " пользователь по нажатию команды " Заполнить 
расхождения " заполняет табличную часть получившимися количествен-
ными и суммовыми расхождениями, а по нажатию команды " Установить 
варианты расхождений " уточняет, как именно в системе будет отражена 
разница по номенклатуре - либо увеличение/уменьшение закупки, либо спи-
сание на доходы/расходы.  
 
 
 
 
 
 
 
 