   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  40 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 47 : Формирование документа «Приобретение товаров и услуг», вкладка «Товары»  
 
 
ВАЖНО: необходимо убедиться, что в документе " Приобретение товаров и 
услуг " в поле " Договор " указан договор, отвечающий следующим требованиям:  
1) В договоре (на вкладке " Основное ") в поле " Организация " должна быть ука-
зана головная организация (центральный аппарат).  
2) В договоре (на вкладке " Условия ") в поле " Детализация расчетов " должен 
быть выбран вариант " Аванс по заказам, долг по накладным ". 
3) Если данный договор будет использоваться исключительно для взаиморасче-
тов между филиалом( -ами) и головой, но не напрямую между  филиалами, в 
договоре (на вкладке " Условия ") устанавливаются флаги " Централизован-
ный договор " и " Централизованная оплата " (см. рисунок 48) . В случае, 
если в рам ках данного договора подразумеваются в том числе расчеты между 
филиалами, устанавливается флаг «Разрешена передача и зачет оплат 
между организациями ». 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
