   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  27 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 30 : Отраж ение в регламентированном учете  
 
2.2.6.1.2  Постоплата по документу «Поступление товаров и услуг»  
Входящие документы:  
Документ «Приобретение товаров и услуг»/ «Приобретение услуг и прочих 
активов»  
Исходящие документы:  
Документ «Списание безналичных ДС»  
Для отражения постоплаты, в случае, когда оплата производится с расчетного 
счета головной организации, а поступление товара (или услуг) осуществляется в 
обособленное подразделение, необходимо в документе « Списание безналичных 
ДС» подтянуть необходимый документ « Приобрет ение товаров и услуг » в рек-
визит « Объект расчетов ».  
Документ создается на основании « Заявки на расходование денежных 
средств » или как самостоятельный документ с типом « расходный ордер » (см. ри-
сунки  31 – 33). 
 
 
 
 
 
 
 
 
