   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  42 
Страниц  122 
Версия  5 
 
На основании документа " Приобретение товаров и услуг " (в случае 
установленного флага " Передать задолженность в ЦА ") автоматически будет 
создан документ " Взаимозачет  задолженности ". Найти его можно в форме 
документа по следующему пути: " Отчеты " - "Связанные документы " ( см. рису-
нок 50).  
Рисунок 50 : Отражение вновь созданного взаимозачет задолженности в структуре связанных с 
ПтиУ документов  
 
 
В документе " Взаимозачет задолженности " не предполагается ручной ввод 
данных пользователем - все требуемые будут заполнены автоматически  (см. рису-
нок 51) .  
Рисунок 51 : Документ «Взаимозачет задолженности» (вид операции – «Перенос долга постав-
щику в рамках организации и контрагента»), вкладка «Долги»  
 
 
ВАЖНО: для того, чтобы перенести задолженность с филиала на ГО 
между объектами расчетов, должен быть создан новый объект расчетов "При-
