   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  39 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Документ " Приобретение товаров и услуг " формируется пользователем са-
мостоятельно либо на основании ранее введенного документа " Заказ постав-
щику ".  
 На вкладке " Основное " пользователь заполняет либо проверяет заполне-
ние полей  (см. рисунок 46):   
o "Орга низация "; 
o  "Поставщик "; 
o  "Контрагент " (заполнится при выборе поставщика);  
o  "Договор " (вид ведения расчетов в договоре - "Аванс по заказам, 
долг по накладным "); 
o  "Склад ". 
 На вкладке " Товары " пользователь заполняет либо проверяет заполне-
ние сведений  (см. рисунок 47):  
o  приобретаемую номенклатуру;   
o ее количество;  
o цену . 
Рисунок 46 : Формирование документа « Приобретение товаров и услуг»,  
вкладка «Основное»  
 
