   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  48 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 
Рисунок 60 : Проверка документа «Взаимозачет задолженности»  
 
После согласования со стороны ОЦО документ " Взаимозачет задолженно-
сти" можно отразить в рег. учете. Получатс я проводки следующего характера  (см. 
рисунок 61).  
Рисунок 61 : Отражение в регламентированном учете документа «Взаимозачет задолженности»  
 
 
ВАЖНО: если проводки 60.01/60.02 не появились в документе "Взаимо-
зачет задолженности", вероятно, взаимозачет из шага №3 и списание из шага 
№1 сделаны одним днем. На практике это приведет к тому, что программа 
предложит перезаполнить проводки в списании с 60.02/51 на 6 0.01/51. В таком 
случае возможны 2 вариант а развития событий:  
          1) Если взаимозачет и платежка принципиально должны оформляться 
одним днем, или у пользователя нет проблем с тем фактом, что проводка по 
авансу будет изменена на проводку по погашению задолженности, то можно 
пере отразить в учете документ "Списание безналичных ДС". С точки зрения 
закрытия движений смысл не меняется - обеспечивается закрытие оборота на 
ЦА по счету 60.01.  
