   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  15 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Внимание! Если требуется передать ТМЦ с одного Филиала  на другой  
через головную организацию , необходимо сформировать два документа «Пере-
мещение товаров» с видом операции «Перемещение товаров между филиа-
лами». В первом документе осуществляется передача ТМЦ с Филиала 1 на го-
ловную организацию, во втором – передача с головной организации на Филиал 
2. 
 Работа с документом  «Перемещение ОС» , Кладовщик  / МОЛ  
2.2.5.1  Формирова ние документа «Перемещение ОС»  
Для отражения передачи ОС между головной организацией и филиалами 
(обособленными подразделениями, выделенными на отдельный баланс) использо-
вать документ « Перем ещение ОС » с видом операции « Передача в подразделение 
на отдельном балансе ». 
Входящие документы:  
Накладная на внутреннее перемещение объектов основных средств;  
акт приема -передачи основного средства . 
Исходящие документы:  
Извещение (Авизо);  
акт приема -передачи основного средства;  
Штрих -код; 
Документ « Перемещение НМА » с видом операции « Передача в подразде-
ление на отдельном балансе »; 
Документ « Перемещение ОС » с видом операции « Передача в подразделе-
ние на отдельном балансе ». 
Для создания документа н еобходимо перейти в раздел « Внеоборотные ак-
тивы » и открыть журнал  «Документы по ОС » (см. рисунок  12). 
 
 