   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  5 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 Цели и задачи настоящей инструкции  
Цель настоящего документа – предоставить пользователю, не имеющему 
опыта работы с унифицированной системой управления ресурсами предприятия на 
базе ПО «1С ERP 2.0», пособие, с помощью которого он сможет овладеть основ-
ными приемами работы с системой в соответствии с унифицированными бизнес -
процессами.  
Задача - описать последовательность этапов унифицированного бизнес -про-
цесса и основные приемы работы с объектами систем ы. 
 Описание  этапов бизнес -процесса  
2.1 Последовательность  этапов бизнес -процесса  
Входящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.10.17 Расчетные процедуры;  
D-1C1-1.10.51 Сверка внутрихозяйственных расчетов . 
 
 Анализ текущих договоров на поставку ; 
 Создание карточки договора с поставщиком ; 
 Создание расчетного счета контрагента ; 
 Загрузка и проверка корректности загрузки из SRM;  
 Внесение изменений и корректи ровок в случае необходимости в договор 
на поставку ТМЦ, услуг, работ в системе.  
 
Исходящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.10.35 Учет средств целевого финансирования;  
D-1C1-1.10.37 Учет отраслевых резервных фондов;  
D-1C1-1.10.17 Расчетные процедуры . 