   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  74 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 104: Установка признака «Ц ентрализованный договор» в договоре с контрагентом,  
 выбор филиалов.  
 
 
2.2.7.1  Зачет аванса в документе «Реализация товаров и услуг»  
Входящие документы:  
Документ « Поступление безналичных денежных средств » 
Исходящие документы:  
Документ «Реализация товаров и услуг »/ «Реализация услуг и прочих ак-
тивов » 
Если поступила оплата от клиента  на счет головной организацией - был 
оплачен аванс по централизованному договору, то в документе « Реализация това-
ров и услуг » обособленного подразделения можн о произвести зачет полученного 
аванса.  Для этого, по кнопке « Зачет оплаты », необходимо перейти в подменю 
«Зачет оплат » (см. рисунок 1 05).  
 
 
 
