   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  57 
Страниц  122 
Версия  5 
 
o  "Назначение платежа "; 
o  "Банк овский счет " (находится внутри ссылки " Ожидает исполне-
ния"). 
 На вкладке " Расшифровка платежа " пользователь заполняет  либо прове-
ряет заполнение полей  (см. рисунок75 ): 
o  "Объект расчетов "; 
o  "Договор "; 
o  "Статья ДДС "; 
o  "ЦФО "; 
o  "Заказ (ГА) " (если требуется).  
            ВАЖНО:  указывается новый объект расчетов, на который была пере-
несена задолженность во в заимозачете ранее.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 