   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  32 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 37 : Заполнение ТЧ «А вансы»  
 
 
После заполнения вкладки с « Авансы » необходимо перейти на закладку 
«Получатель » нажать на кнопку « Заполнить по авансам », выбрать объект расчё-
тов на который переносится аванс  (см. р исунок 38) . 
Рисунок 38 : Заполнение ТЧ «Получатель»  
 
 
После заполнения обеих вкладок с задолженностями документ записывается.  
