   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  66 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 88 : Проверка документа «Взаимозачет задолженности»  
 
После согласования со стороны ОЦО документы " Корректировка приобре-
тения " и " Взаимозачет задолженности " можно отразить в рег. уч ете. Получатся 
проводки следующего характера  (см. рисунки  89,90) : 
Рисунок 89 : Отражение в учете документа «Корректировка приобретения»  
 
Рисунок 90 : Отражение в учете документа «Взаимозачет задолженности»  
 
