   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  30 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Также документ может быть создан вручную. Это требуется, когда необхо-
димо отразить передачу дебиторской и кредиторской задол женности, а сформиро-
вать автоматический перенос задолженности в накладных и платежных документах 
невозможно, например, для документов, находящихся в закрытом периоде.  
Для создания документа необходимо перейти в раздел « Казначейство » и от-
крыть журнал «Взаим озачеты задолженности » (см. рисунок  35). 
Рисунок 35 : Взаимозачеты задолженности в ИС  
 
 
В открывшемся журнале необходимо нажать кнопку « Создать ». Откроется 
форма документа « Взаимозачет задолженности ».   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
