   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  98 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 141: Форма обработки  
 
В шапке обработки указывается организация, которая передает финансовый 
результат, и организация, которая его принимает. Также заполняется дата, на кото-
рую передается финансовый  результат и субсчет счета 99 (см. р исунок 142). 
Рисунок 142: Заполнение шапки обработки по передаче финансового результата  
 
 
При нажатии на кнопку « Заполнить » происходит заполнение табличной ча-
сти обработки данными по выбранному счету ( см. р исунок 143). При необходимо-
сти можно скорректировать сумму передачи.  
 
 
 
 
 
 
