   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  44 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 53 : Вновь создаваемый на передаваемую организацию  
объект расчетов «Приобретение у поставщика»  
 
 
Для отражения проводок в документах " Приобретение товаров и услуг " и 
"Взаимозачет  задолженности " должно быть получено подтверждение согласова-
ния со стороны ОЦО (выглядит как нажатая кнопка " Проверено "). После утвер-
ждения на стороне ОЦО и документ " Приобретение  товаров и  услуг ", и документ 
"Взаимозачет задолженности " блокируются для внесения каких -либо изменений  
(см. рисунки 54,55) . 
 
 
 
