   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  61 
Страниц  122 
Версия  5 
 
После согласования со стороны ОЦО документ "Списание безналичных ДС" 
можно отразить в рег. учете. Получатся проводки следующего характера  (см. рису-
нок 78): 
Рисунок 78 : Отражение в регламентированном учете документа «Списание безналичных ДС»  
 
 
2.2.6.3.3  Оформление корректировки приобретения на увеличение закупки с 
последующим переносом расхождения  с филиала на ЦА  
На основании ранее созданного в системе документа " Приобретение това-
ров и услуг " (или через форму списка "Заявки на оплату " в разделе " Казначей-
ство ") пользователем формируется документ " Корректировка приобретения ".  
 На вкладке " Основное " пользователь заполняет либо проверяет заполнение 
полей  (см. рисунок79) : 
o "Поставщик "; 
o "Организация "; 
o "Договор "; 
o "Склад ". 
 На вкладке " Товары после корректировки " пользователь заполняет либо 
проверяет заполнение полей  (см. рисунок80) : 
o  "Количество "; 
o  "Цена " (либо прочие поля, по которым может быть изменение).  
 На вкладке " Расхождения " пользователь по нажатию команды " Заполнить 
расхождения " заполняет табличную часть получившимися количествен-
ными и суммовыми расхождениями, а по нажатию команды " Установить 
варианты расхождений " уточняет, как именно в системе будет отражена 
