   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  87 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 Рисунок 124: Установка статуса проверки документа  
 
 
Затем можно сформировать проводки в системе, нажав на соответствующую 
кнопку на форме документа  (см. рисунок 1 25). 
 
Рисунок 125: Открытие рабочего места для формирования проводок  
 
 
После отражения в регламентированном учете в документе будут сформиро-
ваны проводки по передаче денежных докуме нтов между головной организацией и 
филиалом  (см. рисунок 1 26).  
Рисунок 126: Отраж ение в регламентированном учете  
 
 
Обращаем ваше внимание, что при повторном проведении документа, про-
водки исчезают и необходимо повторное отражение в регламентированном учете.  
Документ можно закрывать.  
