   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  71 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 Рисунок 98 : Документ «Взаимозачет задолженности», сформированный на сумму умень-
шения закупки (вкладка «Получатель»)  
 
 
Для отражения проводок в документах " Корректировка приобретения " и 
"Взаимозачет задолженности " должно быть получено подтверждение согласова-
ния со ст ороны ОЦО (выглядит как нажатая кнопка " Проверено "). После утвер-
ждения на стороне ОЦО и документ  "Приобретение товаров и услуг ", и документ 
"Взаимозачет  задолженности " блокируются для внесения каких -либо изменений  
(см. рисунки  99,100) . 
Рисунок 99 : Согласование и проверка документа «Корректировка приобретения»  
 
 
 
  
