   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  111 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 163: Путь к документу «Перенос резервов по зарплате между филиалами» в ИС
 
В открывшемся журнале необходимо нажать кнопку « Создать » (см. рисунок 
164). 
Рисунок 164: Создание документа  
 
 
Откроется карточка нового документа  (см. рисунок 1 65).  
Рисунок 165: Форма д окумент а «Перенос резервов по зарплате между филиалами » в ИС  
  
 
