   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  10 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 
Рисунок 3: Вкладка «Основное» документа «Перемещение товаров»  
 
 
Если по какой -то причине пользователь будет пытаться выбрать организа-
цию-получателя, которая не взаимосвязана с  организаци ей-отправител ем по орга-
низационной структуре , то при попытке провести документ система оповестит 
пользователя о том, что в заполненных значениях присутствует несоответствие  (см. 
рисунок  4). 
Рисунок 4: Оповещение пользователя  
 
 
После заполнения реквизитов на вкладке « Основное » необходимо указать 
товары, которые планируется переместить. Сделать это можно на вкладке « То-
вары », нажав на кнопку « Добавить », или « Заполнить » - «Подобрать товары » 
(см. рисунок  5). 
 
 
 
