   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  43 
Страниц  122 
Версия  5 
 
обретение поставщика"  (см. поле "Объект расчетов" на вкладке "Получа-
тель" в документе "В заимозачет задолженности") . Этот документ создается 
автоматически по аналогии с данными из документа "Приобретение товаров 
и услуг", пользователю не требуется вносить в него какие -либо изменения  (см. 
рисунок 52, 53) . 
Рисунок 52 : Документ «Взаимозачет задолженности» (вид операции – «Перенос долга постав-
щику в рамках организации и контрагента»), вкладка «Получатель»  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
