   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  18 
Страниц  122 
Версия  5 
 
 «МОЛ получатель» - указать материально ответственное лицо со сто-
роны филиала;  
 «Склад -получатель » - указать склад, на котор ый произ водится пере-
мещение;  
 «Склад -отправитель » - указать склад, с которого производится пере-
мещение;  
 «Статус » - установить статус в значение « Передано ». 
После заполнения вкладки « Основное » необходимо на вкладке « Основные 
средства » выбрать, что будет перемещаться между организациями.  Для этого 
стоит нажать на кнопку « Добавить », либо « Подобрать » (см. рисунок  15). 
 
Рисунок 15: Подбор ОС в табличную часть документа  
 
 
Обращаем внимание, что если выбран МОЛ, который не числится за основ-
ным средством, то при попытке провести документ будет выдана ошибка  (см. ри-
сунок 16). 
 
 
 
 
 
