   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  92 
Страниц  122 
Версия  5 
 
По факту выбора требуемых налогов форма документа заполнится автомати-
чески, пользователю остается только проверить корректность заполнения таблич-
ной ча сти и при необходимости внести требуемые изменения  (см. рисунок 1 33). 
Рисунок 133: Заполненный документ «Начисление ЕНП»  
 
 
После этого документ необходимо « Сохранить », «Провести ». 
Далее необходимо установить галочку « Проверено ». После этого измене-
ние документа станет невозможным  (см. рисунок 1 34). 
Рисунок 134: Установка  статуса проверки документа  
 
Затем можно сформировать проводки в системе, нажав на соответствующую 
кнопку на форме документа  (см. рисунок 1 35). 
 
 
