   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  36 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 41 : Оформление заявки на оплату поставщику, вкладка «Расшифровка»  
 
 
После одобрения заявки на оплату в документе " Реестр платежей ", либо 
напрямую из заявки (в  исключительных случаях) формируется документ " Списа-
ние безналичных ДС " (вид операции - "Оплата поставщику ") (см. рисунок42) . 
Заполнение данного документа будет полностью аналогично таковому в заявке, 
пользователю требуется только очистить поле " Объект рас четов ", после чего про-
вести платежку  (см. рисунок 43) . 
 
 
 
 
 
 
 
