   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  102 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 148: Передача затрат одной организации  
 
 
Для того, чтобы передать накопленные затраты в несколько организаций, 
необходимо переключатель « Тип передачи » установить в значение « Распределе-
ние процентов » (см. р исунок 149). 
Рисунок 149: Передача  затрат в несколько организаций  
 
 
Также, при типе передачи « Распределение % по организациям » становится 
доступна вкладка « Распределение процентов », на ней можно указать несколько 
организаций -получателей , и для каждой установить свой процент распределения 
(сумма процентов не должна превышать 100%)  (см. рисунок 1 50)  
 
 
 
 
 
