   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  64 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 84 : Форма «Связанные документы», в которой видно созданный на основании коррек-
тировки документ «Взаимозачет задолженности»  
 
 
Поскольку в рассматриваемой корректировке сумма увеличения больше 
суммы уменьшен ия, по итогу новый взаимозачет будет сформирован с видом опе-
рации " Перенос долга поставщику в рамках организации и контрагента ". 
Кроме того, сумма взаиморасчетов в новый взаимозачет также будет подтянута из 
корректировки приобретения. В остальном взаимозач ет заполняется аналогично 
взаимозачету из шага №1. Объекты расчеты также берутся аналогично взаимоза-
чету из шага №1  (см. рисунки  85,86). 
Рисунок 85 : Документ «Взаимозачет задолженности», сформированный на сумму увеличения 
закупки (вкладка «Долги»)  
  
 
 
 
