   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  115 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Для передачи платежей,  оформленных одной организацией в рамках фили-
альной структуры, на другую организацию в рамках этой же филиальной струк-
туры,  используется обработка « Передача взаиморасчетов в платежных доку-
ментах ».  Она находится в разделе « Казначейство » (см рисунок 169). 
 Рисунок 169: Путь к обработке «Передача взаиморасчетов в платежных документах » в ИС 
 
 
Пользователю откроется внешний вид обработки  (см. рисунок 1 70). 
Рисунок 170: Форма обработки  «Передача взаиморасчетов в платежных документах » в ИС  
 
 
