   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  94 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Подробное описание последовательности работы с документами  «Заявк а на 
оплату » и «Списание безналичных ДС » в ЕРП 2.0 изложены в инструкциях « Ин-
струкция D -1C1-1.01.07 Формирование заявки на платеж » и « Инструкция «D -
1C1-1.01.09 Формирование платежных поручений ». 
В документе « Заявка на оплату » в поле « Организация » указывается голов-
ная орга низация, осуществляющая платеж, в поле « Подразделение » указывается 
тот филиал, на который необходимо перенести  платеж  (см. рисунок 1 37). 
Рисунок 137: Пример формируемой заявки на оплату с полями, требуемыми к заполнению  
 
 
 В ссылке « Ожидает исполнения » поле « Банковский счет организации », 
по которому оформляется операция, заполняется счетом головной организации  – 
плательщика .  
 После согласования документа « Заявка на оплату », либо на его основании , 
либо через документ « Реестр платежей » пользователь создает документ  «Списа-
ние безналичных ДС » с видом операции « Перечисление налогов и взносов ». Вся 
заполненная ранее в документе « Заявка на оплату » аналитика будет унаследована  
(см. рисунок 1 38). 
