   Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.50  
Учет внутрихозяйственных расчетов»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.50 
Учет внутрихозяйственных расчетов»  Страница  65 
Страниц  122 
Версия  5 
 
Рисунок 86 : Документ «Взаимозачет задолженности», сформированный на сумму увеличения 
закупки (вкладка «Получатель»)  
 
Для отражения проводок в документах " Корректировка приобретения " и 
"Взаимозачет задолженности " должно быть получено подтверждение согласов а-
ния со стороны ОЦО (выглядит как нажатая кнопка " Проверено "). После утвер-
ждения на стороне ОЦО и документ " Приобретение товаров и услуг ", и документ  
"Взаимозачет задолженности " блокируются для внесения каких -либо изменений  
(см. рисунки  87,88). 
Рисунок 87 : Согласование и проверка документа «Корректировка приобретения»  
 
 
 
