Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  2 
Страниц  111 
Версия  11 
 
ЛИСТ ИЗМЕНЕНИЙ  
 
Дата  Версия  Краткое описание изменений  ФИО  
17.11.2020  1 Разработка первой версии документа  Казанков С.В.  
02.02.2021  2 Обновление изображений  Дружинина М.В.  
09.02.2021  3 Изменение форматирования  Пешков М.В.  
15.04.2021  4 Добавлена информация о валютных 
платежах  Дружинина М.В.  
26.05.2021  5 Добавлена информация о документе 
«распоряжение на перемещение ДС»  Дружинина М.В.  
18.01.2022  6 Добавлен раздел 2.2.1.11 с 
информацией о документе «Заявка на 
оплату» с видом «Оплата 
арендодателю». Уточнен реквизит 
«счет получателя». Информация о 
порядке заполнения поля УИП. 
Уточнена информация о поле 
«налогообложение » в заявке с видом 
«Прочее списание». После раздела 
2.2.1.11 добавлена информация 
«Следует обратить внимание»  Дружинина М.В.  
31.08 .2022  7 Обновление изображений, обновление 
информации по каждому пункту по 
различным реквизитам. Добавлены 
раздел с описанием валютных, 
мультивалютных и в УЕ платежей. 
Переработан пункт с видом операции 
«Перечисление подотчетному лицу»  
1.2.1.5 . Удалены пункты с 
неиспользуемыми видами операций.   
Инструкция отредактирована по новым 
правилам  форматирования . 
Перера ботан пункт 1.3  – добавлена 
другая печатная форма.  
Описание формирования ГОЗ заказа 
вынесено в отдельный пункт 1.2.1.2  
 Лебедева О.В.  
12.12.2022  8 Добавлена информация о том, что 
можно редактировать дату платежа в 
утвержденной заявке. Добавлено 
описание отображения реквизита «Не 
позднее» на форме. Описано, когда 
значение реквизита «Код выплат» не 
будет сбрасываться. Добавлено 
описание формирования пл атежей по 
зп по счету 76.гк.44 в пункте 1.2.1.6. 
Обновлен  пункт 1.2.1.8 по оплате 
арендодателю. Обновлено описание 
различных видов контрагентов, когда 
контрагент нерезидент в пункте Лебедева О.В.  