Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  23 
Страниц  111 
Версия  11 
 
  
Рисунок 1.2.1.1.1 4: Реквизит «Не позднее»  
 Флаг «Перечисление в бюджет» - реквизиты для перечисления в 
бюджет. Для заполнения необходимо поставить  флаг  напротив поля 
«Перечисление в бюджет» и далее указать необходимые реквизиты, нажав на 
гиперссылку, расположенную с данным полем;  
 УИП  – уникальный идентификатор платежа. Для оплаты связи  
некоторым контрагентам требуется обязательное заполнение  поля УИП. К 
примеру, УИП заполняется значением 827737026966900000000ЛС12  для ПАО 
«МТС»;  
 КВД – код вида дохода;  
 Код выплат  – код выплат. Данный реквизит недоступен для 
редактирования, если включен флаг «Перечисление в бюджет»;  
 Безакцептное списание - Установка флажка о значает, что 
денежные средства будут списаны безакцептно. Такая заявка не может 
