Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  56 
Страниц  111 
Версия  11 
 
бюджет». Например, при указании статуса плательщика 19 (а также 03, 20 и 
24) появляется поле «Номер документа»  (Рисунок 1.2.1.7.7 ). 
 
Рисунок 1.2.1.7.7 : Статус плательщика 19  
 УИП – уникальный идентификатор платежа. Ука зывается, если 
это предусмотрено договором с получателем платежа.  
 КВД – код вида дохода. Указывается, к примеру, при переводе 
заработной платы (значение =1) . Согласно Указанию Банка России от 
14.10.2019 №5286 -У предусмотрена следующая классификация доходов для 
целей исполнительного производства при перечислении физическому лицу:  
 1 – при переводе заработной платы и иных доходов, в 
отношении которых установлен ы ограничения размеров удержания;  
 2 - при переводе денежных средств, на которые не может 
быть обращено взыскание (периодические выплаты);  
 3 - при переводе денежных средств, на которые не может 
быть обращено взыскание с оговорками для алиментов (периодическ ие 
выплаты) . 
С 1.05.2022 введены следующие коды:  
 4 – перевод денежных средств, являющихся доходами, на 
которые не может быть обращено взыскание и которые имеют характер 
единовременных выплат;  
