Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  63 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 На вкладке «Расшифровка платежа» необход имо указать статью 
«Денежные средства (безналичные) » и счет учета 76.ГК .41 (Рисунок 
1.2.1.7.14 ). 
 
Рисунок 1.2.1.7.14 : Вкладка «Расшифровка платежа»  
Так же можно разбить списком  (Рисунок 1.2.1.7.15) . 
 
Рисунок 1.2.1.7.15 : Вкладка «Расшифровка платежа» списком  
1.2.1.8  Документ «Заявка на оплату» с видом операции «Платеж по 
кредиту или займу»  
При создании заявки для оплаты кредита или займа необходимо выбрать 
вид операции «Платеж по кредиту или займу»  (Рисунок 1.2.1.8.1 ).   
