Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  110 
Страниц  111 
Версия  11 
 
После того, как вкладки заполнены необходимыми значениями, 
документ проводим. Проведение осуществляется по нажатию кнопки 
«Провести»  (Рисунок 1.2.1.13.4 ). 
 
Рисунок 1.2.1.13.4 : Проведение документа «Распоряжения на перемещение ДС»  
1.3 Автоматически: Формирование печатной формы «Образец 
платежного поручения»  
Печатная форма « Образец платежного поручения » автоматически 
формируется и з документа « Заявка на оплату » по нажатию кнопки «Печать » 
и выборе нужной печатн ой формы.  
Входящие документы : Документ « Заявка на оплату ». 
Исходящие документы : Печатная форма: Образец платежного 
поручения.  
 
По кнопке «Печать»  можно сформировать необходимые печатные 
формы  (Рисунок 1.3.1 ). 
