Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  12 
Страниц  111 
Версия  11 
 
При создании заявки без документа основания необходимо вид 
операции «Оплата поставщику» выбрать самим  (Рисунок 1.2.1.1.2 ).   
 
Рисунок 1.2.1.1.2 : Вид операции «Оплата поставщику»  
После выбора операции становится доступным реквизиты, необ ходимые 
для формирования заявки.  
Вкладка  «Основное»:  
 Организация ; 
 Дата ; 
 Номер ; 
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
 Получатель  – контрагент, которому будут перечислены ДС;  
 Договор  – договор организации с контрагентом;  
 Счет получателя  – банковский счет контрагента. Подбирается в 
зависимости от валюты платежа в договоре. Если в договоре выбран 
банковский счет, то он будет заполнять ся по умолчанию, если так же указан 
