Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  89 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Счет получателя  - банковский счет контрагента . Подбирается в 
зависимости от валюты платежа в договоре. Если в договоре выбран 
банковский счет, то он будет заполняться по умолчанию, если так же указан 
признак «фиксированный» , то другой счет выбрать нельзя. Если в карточке 
банковского счета получателя на  вкладке «Настройка печати платежных 
поручений» установлена галочка «Редактировать наименование получателя», 
тогда контроль количества символов наименования осуществляется по 
значению, указанному в данном поле. Если эта галочка не установлена, тогда 
по зна чению, указанной в карточке Контрагента и, если в карточке 
Контрагента длина более 160, то выводится информационное сообщение, что 
необходимо заполнить наименование в расчетном счете. В форме выбора 
банковского счета отображается информация о наименовании банковского 
счета, валюты и его номер. Для валютных платежей в карточке валютного 
счета получателя должно быть заполнено поле «Международный номер 
банковского счета IBAN » (Рисунок 1.2.1.11.6 ); 
 
Рисунок 1.2.1.11.6 : Международный номер банковского счета IBAN  
 Валюта  – валюта взаиморасчетов, если указан договор, то валюта 
берется из него . Валюта взаиморасчетов отлична от валюты 
регламентированного учета ; 
 Платеж в (валюта оплаты) – валюта платежей, если указан 
договор, то валюта  берется из него. Валюта плате жей отлична от валюты 
