Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  81 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.10. 9: Коды инструкций банку  
 Для регулятора – при необходимости нажимаем на гиперссылку 
и вносим данные в открывшееся поле;  
 Номер и дата контракта – данные заполняются для валютного 
контроля;  
 Номер и дата паспорта сделки – данные заполняются для 
валютного контроля;  
 Номер ГТД – номер грузовой транспортной декларации;  
 Флаг «С курсом проведения конверсионной опе рации 
согласны» – проставляется в случае согласия;  
 Счет списания комиссии – банковский счет организации для 
списания комиссии. Данный реквизит доступен, если в реквизите «Комиссия 
(71А)» выбраны значения «SNA» или «OUR ». Если же "Комиссия " заполнен 
значением BEN, то реквизит "Счет списания к омиссии" становится доступным 
только при установленном флаге "Доп. комиссия" ; 
