Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  57 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 5 – перевод денежных средств, являющихся доходами, к 
которым огр аничения по обращению  взыскания не применяются и 
которые имеют характер единовременных выплат.  
Код вида дохода не указывается при переводе денежных средств, не 
являющихся доходами физического лица. Код указывается в реквизите 20 
«Наз. Пл. кодом»  платежного  поручения;  
 Код выплат  – код выплат. Данный реквизит недоступен для 
редактирования, если включен флаг «Перечисление в бюджет» . Значение не 
сбрасывается только при виде операции « Прочее списание ». 
Государственное пособие за счет средств бюджета, предусмотре нное частями 
5.5 и 5.6 статьи 30.5 Федерального закона № 161 -Ф3, переводится на карту 
«Мир»:  
 пособие по беременности и родам;  
 единовременное пособие женщинам, вставшим на учет в 
медицинских организациях в ранние сроки беременности;  
 единовременное пособие при рождении ребенка;  
 ежемесячное пособие по уходу за ребенком.  
Выводится в поле 110 печа тной формы платежного поручения;  
 Не позднее  – критичная дата;  
 Безакцептное списание - Установка флажка означает, что 
денежные средства будут списаны безакцептно. Такая  заявка не может 
служить основанием для платежного поручения;  
 Приоритет  - используется для определения важности платежа;  
 Источник  лимитов  - заполняется, когда заявка должна 
использовать резерв бюджета;  
 Заметки  – комментарий.  
Вкладка «Расшифровка платежа» : 
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  