Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  104 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.12. 5: Валюта взаиморасчетов  и платежей  
В договоре на вкладке « Основное » можно указать курс валюты 
договора  (Рисунок 1.2.1.12.6 ).  
 
Рисунок 1.2.1.12. 6: Курс валюты договора  
В зависимости от вариант а будет взят курс валюты для расчета суммы 
к опл ате: 
 Переменный  – курс в заявке на оплату на дату оплаты.  Курс 
берется из регистра «Курсы валют»  (Рисунок 1.2.1.12.7 ); 
 
 Рисунок 1.2.1.12. 7: Регистр «Курсы валют»  
