Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  92 
Страниц  111 
Версия  11 
 
В зависимости от варианта будет взят курс валюты для расчета суммы 
к оплате:  
 Переменный  – курс в заявке на оплату на дату оплаты.  Курс 
берется из регистра «Курсы валют»  (Рисунок 1.2.1.11.11) ; 
 
 Рисунок 1.2.1.12. 11: Регистр «Курсы валют»  
 Фиксированный на дату отгрузки  – курс в заявке на оплату для 
авансов – на дату оплаты  (из регистра «Курсы валют») , для постоплаты 
– курс на дату накладной  (регистр «Валюты и курсы докуме нтов») ;  
 Установленный в договоре  - курс оплаты по курсу из договора.  
Курс платежа отображается в окне «исполнение заявки»  (Рисунок 
1.2.1.11.12) . 
 
Рисунок 1.2.1.12.1 2: Курс платежа в заявке на оплату  
В виду отсутствия кросс курса банка в системе 1С, невозможно 
рассчитать корректный курс перевода денежных средств. При формировании 
заявки на оплату система устанавливает расчетный курс. В момент отражения 
исполненного платежного поручения возможны расхождения с заявкой.  При 
необходимости курс в заявке мо жно изменить вручную.  
 Назначение платежа – информация о платеже для получателя;  
