Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  70 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.9.3 : Общий договоре аренды  
 Сумма – сумма платежа ; 
 Валюта  – валюта взаиморасчетов, если указан договор, то валюта 
берется из него. Если в договоре не установлен признак «запретить платежи в 
другой валюте», пользователь может выбрать сам, если валюта 
взаиморасчетов отлична от основной валюты договора, то пересчет  суммы 
документа происходит по курсу, заполненному в регистре «Курсы валют», 
либо по курсу, указанному в договоре (в том случае, если значение там 
указано) ; 
 Банковский счет  – банковский счет организации.  
 Назначение платежа – информация о платеже для получа теля;  
 Дата платежа  – дата оплаты по счёту ; 
 Форма оплаты  – безналичными;  
 КПП получателя – КПП контрагента.  
При необходимости также заполняются:  
