Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  51 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.6.10 : Кнопка «Выгрузить реестр»  
 
 
Важно!  При оформл ении платежа Единым реестром - счет банка 
получателя  и лицевой счет банка подотчетника  должны быть открыты в 
одном банке. Номера счетов должны соответствовать формату 
банковских счетов РФ (длина номера счета должна быть 20 символов).  
Для формирования реестр а по перечислению списку подотче тных лиц 
используется тот же формат обмена с российск ими банками, что и для 
формирования реестров по перечислению заработной платы.  При нажатии на 
кнопку « Выгрузить реестр » и выборе конкретного банка  формируется файл, 
который присоединяется к документу : Еще -> Файлы (Рисунок 1.2.1.6.11 ).  
