Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  9 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1 .2.1.1 : Местонахождение документа «Заявка на оплату»  
Документ «Заявка на оплату»  отражает намерение осуществить 
платежную операцию. Система заявок позволяет спланировать потребность 
группы компаний в денежных средствах, предотвратить несогласованные 
платежи.  
Заявка создается по кнопке «Создать»  (Рисунок 1.2.1.2 ). 
 
Рисунок 1.2.1.2 : Создание документа «Заявка на оплату»  
Откроется форма заявки, в поле «Вид операции»  указывается 
необходимый вид заявки  (Рисунок 1.2.1.3 ). 
