Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  58 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Элемент структуры задолженности – данная аналитика 
заполня ется значением «Основной долг»;  
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Валюта ; 
 Налогообложение – указывается порядок налогообложения. Поле 
исчезает при установленном признаке «Списком».  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризующие списание средств.  
 Ставка НДС – ставка НДС (если указана в д оговоре заполняется 
оттуда) ; 
 Подразделение расходов – подразделение, по которому 
предполагается расход ДС;  
 Статья расходов/активов – статья для отражения прочих 
активов/пассивов. Статью активов/пассивов необходимо указывать, когда 
необходимо указать конкре тный счет, иначе её можно не заполнять.  
 Внимание ! Статья расходов в документе «З аявка на оплату» не 
используется! Необходимо выбирать только статью расходов/активов  
(Рисунок 1.2.1.7.8 ); 