Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  48 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Заявка на командировку – документ планир ования 
командировки сотрудников;  
Вкладка «Аналитики учета и планирования». Данная вкладка 
появляется при выборе способа перечис ления списком (список подотчетных 
лиц)  (Рисунок 1.2.1.6.7 ). 
 
Рисунок 1.2.1.6.7 : Вкладка «Аналитики учета и планирования»  
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Элемент структуры задолженности – данная аналитика 
заполняется значением «Основной долг»;  
 Статья ДДС (списание)  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризующие списание средств.  
Необязательные для заполнения поля:  
 Проект – проект, по которому формируется платеж . 
