Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  17 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.1.8 : Распределение заявки. Превышение суммы  
После того , как сумма по заявке должным образом распределена, 
нажимаем кнопку «Ок».  
Документ «Заявка на оплату» можно отложить. Данная операция 
осуществляется по нажатию кнопки « Отложить/Вернуть ».  
Кнопка « Отложить/Вернуть » доступна как на вкладке « Одним 
платежом » - если распределение сумм по заявке не требуется. В этом случае 
документ «Заявка на оплату» откладывается в п олной сумме  (Рисунок 
1.2.1.1.9 ).  
Также кнопка « Отложить/Вернуть » доступна на вкладке « По частям » 
- в случае если документ «Заявка на оплату» был распределен и его 
необходимо отложить в части или в полной сумме  (1.2.1.1.10 ). 
 
