Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  35 
Страниц  111 
Версия  11 
 
Для того, чтобы указать несколько субсчетов, необходимо выбрать 
отображение «Списком», после чего добавить еще одну строку. В столбце 
«Счета учета» по каждой строке заполняем по гиперссылке необходимые 
счета и аналитику к ним  (Рисунок 1.2.1.3.9) . 
 
Рисунок 1.2.1.3.9 : Разбиение на субсчета  
При выключенном флаге «Счета учёта указываются вручную» счета 
учета будут отображаться на вкладке «Основное»  (Рисунок 1.2.1.3.10) . 
 
Рисунок 1.2.1.3.10 : Вкладка «Основное»  
 Флаг «Перечисление в бюджет» - обязательный  реквизит, 
необходим для перечисления в бюджет. Для заполнения необходимо 
поставить галочку напротив поля «Перечисление в бюджет» и далее указать 
необходимые реквизиты, нажав на гиперссылку, расположенную с данным  
полем  (Рисунок 1.2.1.3.11 ). 
