Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  69 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Получа тель  – контрагент, которому будут перечислены ДС;  
 КПП получателя  – КПП контрагента;  
 Счет получателя  – банковский счет контрагента. Подбирается в 
зависимости от валюты платежа в договоре.  
 Договор аренды  – договор организации с арендодателем .   
Договор возмо жно подгрузить только с видом «Договор аренды». На вкладке 
«Основное» мож но выбрать только общий договор  аренды: в наименовании 
отсутствует строка с названием  основного средства, а  реквизит «Общий 
договор  аренды » в карточке пустой  (Рисунок 1.2.1.9.2 -1.2.1.9.3 ); 
 
Рисунок 1.2.1.9.2 : Общий договоре аренды  
