Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  90 
Страниц  111 
Версия  11 
 
регламентированного учета.  Если в договоре не установлен признак 
«запретить платежи в другой валюте», пользователь может выбрать валюту в 
самой заявке на оплату ;  
 Сумма  - сумма платежа;  
 Сумма к оплате – сумма оплаты. Данный реквизит м ожно увидеть 
по гиперссылке « Ожидает исполнения » в разделе « Исполнение заявки ». 
Рассчитывается автоматически исходя из курса и условий договора.  
В заявках на оплату (кроме з аявок на оплату с видом операции «Оплата 
арендодателю »), где валюта платежа отлична  от валюты взаиморасчетов, есть 
возможность скорректировать сумму к оплате . Для этого необходимо в 
раздел е «Исполнение заявки » установить признак « Изменить сумму к 
оплате ». П осле установки данного признака, поле «Сумма к оплате » 
становится доступным для изменения  (Рисунок 1.2.1.11.7) .  
 
Рисунок 1.2.1.11. 7: Изменение суммы к оплате  
При снятии данного признака «Сумма к оплате » пересчитывается на 
значение, рассчитанное системой  по курсу  (Рисунок 1.2.1.11.8) .  
 
Рисунок 1.2.1.11. 8: Сумма к оплате по умолчанию  
