Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  75 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.10.1 : Физическое лицо  нерезидент  
Если контрагент юридическое лицо, тогда необходимо указать вид 
контрагента « Юр. Лицо (нерезидент) », а флаг « Нерезидент » на вкладке 
«Дополнительно» проставится автоматически. (Ри сунок 1.2.1.10.2 ). 
 
Рисунок 1.2.1.10.2 : Юридическое лицо нерезиден т 
 Банковский счет  – банковский счет организации. Перейдя по 
гиперссылке «Ожидает исполнения» , появляется возможность указать 
несколько банковских счетов организации, если необходимо разбивать оплату 
заявки на разные счета, или отложить ее оплату (после утв ерждения заявки)  
(Рисунок 1.2.1.10.3 ); 
