Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  19 
Страниц  111 
Версия  11 
 
По результатам процесса распределения суммы по заявке, а также 
процесса «Отложить/Вернуть», докумен т «Заявка на оплату» на повторное 
согласование не направляется.  
 Валюта  – валюта взаиморасчетов, если указан договор, то валюта 
берется из него. Если в договоре не установлен признак «запретить платежи в 
другой валюте», пользователь может выбрать сам, если  валюта 
взаиморасчетов отлична от основной валюты договора, то пересчет суммы 
документа происходит по курсу, заполненному в регистре «Курсы валют», 
либо по курсу, указанному в договоре (в том случае, если значение там 
указано) ; 
 Сумма  - сумма платежа;  
 Назна чение платежа – информация о платеже для получателя;  
 Дата платежа  – дата оплаты по счёту. Существует возможность 
запланировать несколько дат. Для этого в поле «Дата», расположенном на 
форме «Исполнение» заяв ки указываем необходимую дату. Предполагаемая 
дата платежа не может быть меньше даты оформления заявки;  
Дата платежа подставляе тся в реквизит « Дата » в окне «Исполнение 
заявки », которое открывается по гиперссылке  (рисунок 1.2.1.1.11) . 