Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  87 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Дата;  
 Номер;  
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
 Получатель  – контрагент, которому будут перечислены ДС. Вид 
контрагента Контрагент должен быть нерезидентом . Если вид контрагента  
«Физическое лицо », тогда на вкладке «Дополнительно» необходимо 
проставить флаг « Нерезидент » (Рисунок 1.2.1.11.2 ). 
 
Рисунок 1.2.1.11.2 : Физическое лицо нерезидент  
Если контрагент юридическое лицо , тогда необходимо указать вид 
контрагента « Юр. Лицо (нерезидент) », а флаг « Нерезидент » на вкладк е 
«Дополнительно» будет проставлен  автоматически. (Рисунок 1.2.1.11.3 ). 
 
Рисунок 1.2.1.11.3 : Юридическое лицо нерезидент  
 Банковский счет  – банковский счет организации. Перейдя по 
гиперссылке «Ожидает исполнения» , появляется возможность указать 
