Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  80 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.10. 7: Валютный перевод  
 Банк посредник – банк посредник при зарубежном платеже;  
 Комиссия – тип комиссии банка при зарубежном платеже  
(Рисунок 1.2.1.10. 8). Является обязательным для заполнения . BEN  – 
комиссия взымается из суммы перевода (за счет получателя). SHA  – комиссия 
оплачивается совместно: плательщик - комиссию своего банка, оста льное – 
получатель. OUR  – Комиссия за счет плательщика (сверх суммы перевода) ; 
 
Рисунок 1.2.1.10. 8: Комиссия  
 Инструкция банку  - инструкции для банка и информация для 
получателя платежа  (Рисунок 1.2.1.10. 9). В «Дополнительно» не должно быть 
недопустимых символов. Такими считаются русские буквы и следующие 
символы: !"№@#%^ &*;$[]{}<>`~ ;  
