Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  53 
Страниц  111 
Версия  11 
 
После выбора операции становится доступным реквизиты, необходимые 
для формирования заявки:  
Вкладка  «Основное»:  
 Организация;  
 Дата;  
 Номер;  
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
 Получатель  – контрагент, которому будут перечислены ДС;  
 Счет получателя  – банковский счет контрагента. Если в карточке 
банковского счета получателя на вкладке «Настройка печати платежных 
поручений» установлена галочка «Редактировать наименование получателя», 
тогда к онтроль количества символов наименования осуществляется по 
значению, указанному в данном поле. Если эта галочка не установлена, тогда 
по значению, указанной в карточке Контрагента и, если в карточке 
Контрагента длина более 160, то выводится информационное сообщение, что 
необходимо заполнить наименование в расчетном счете. В форме выбора 
банковского счета отображается информация о наименовании банковского 
счета, валюты и его номер;  
 Банковский счет  – банковский счет организации;  
 Ожидает исполнения  - Перейдя п о гиперссылке появляется 
возможность указать банковский счет организации. Так же можно разбивать 
оплату заявки на разные счета, или отложить ее оплату (после утверждения 
заявки)  (Рисунок 1.2.1.7.2 ); 