Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  11 
Страниц  111 
Версия  11 
 
1.2.1.1  Документ «Заявка на оплату» с видом операции «Оплата 
поставщику»  
Для планирования оплаты поставщику документ «Заявка на оплату» 
рекомендуется вводить на основании документов «Заказ по ставщику», 
«Приобретение услуг и прочих активов, Закупка у поставщика», 
«Приобретение товаров и услуг, Закупка у поставщика»  (Рисунок 1.2.1.1.1 ). 
 
Рисунок 1.2.1.1 .1: Ввод на основании «Заказ поставщику»  
Документ «Заявка на оплату» можно вводить на основании документа 
«Заказ поставщику»  только, если он утвержден . 
При вводе на основании вид операции – «Оплата поставщику» 
подставляется автоматически. Так же автоматически заполняются 
наследуемые реквизиты, такие как : 
 «Организация» ;  
 «Подразделение»;   
 «Получатель»;  
 «Договор»;   
 «Сумма» и др.  
