Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  97 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Проект – проект, по которому формируется платеж ; 
 Группа финансового учета – группа финансового учета. Данный 
реквизит доступен, если в договоре ведение расчетов указано «Аванс  по 
заказам, долг по накладным»;  
 Комментарий – дополнительная и нформация . 
Для валютного платежа необходимо, чтобы в карточке организации был 
заполнен международный адрес. Необходимо заполнить реквизиты «Адрес 
международный» и «Город, страна», которые находится в карточке 
организации на вкладке «Адреса, телефоны»  (Рису нок 1.2.1.11.16 ). Чтобы 
открыть меню с данными реквизитами, необходимо нажать на стрелку «Адрес 
международный». В реквизите «Город, страна» должен быть указан только 
город и страна.  
 
Рисунок 1.2.1.11.16 : Заполнение международного адреса организации  
Для валютного платежа необходимо, чтобы в карточке контрагента был 
заполнен реквизит «Международный адрес контрагента», который находится 
на вкладке «Адреса, телефоны» (Рисунок 1.2.1.11.17 ). 
