Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  43 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.5.3 : Создание заявки на перечисление налога  
Более подробно о создании документа «Заявка на оплату» с видом 
операции «Уплата налога» описано в пункте 1.2.1.3 . 
1.2.1.6  Документ «Заявка на оплату» с видом операции «Перечисление 
подотчетному лицу»  
Для планирования оплаты подотчетному лицу документ «Заявка на 
оплату» можно вводить на основании документа «Авансовый отчет», в случае 
если необходимо покрыть перерасход сотрудника  (Рисунок 1.2.1.6.1 ). 
 
Рисунок 1.2.1.6.1 : Ввод на основании документа «Авансовый отчет»  
При вводе на основании вид операции – «Перечисление подотчетному 
лицу» подставляется автоматически. Так же автоматически заполняются 
наследуемые реквизиты, такие как:  
