Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  13 
Страниц  111 
Версия  11 
 
признак «фиксированный» , то другой счет выбрать нельзя. Если в карточке 
банковского счета получателя на вкладке «Настройка печати платежных 
поручений» установлена галочка «Редактировать наименование получателя», 
тогда ко нтроль количества символов наименования осуществляется по 
значению, указанному в данном поле. Если эта галочка не установлена, тогда 
по значению, указанной в карточке Контрагента и, если в карточке 
Контрагента длина более 160, то выводится информационное с ообщение, что 
необходимо заполнить наименование в расчетном счете. В форме выбора 
банковского счета отображается информация о наименовании банковского 
счета, валюты и его номер . 
Если в поле «Счет получателя» указан счет с маской: 30111, 30122, 
30114, 30123 , 30230, 30231, 30117, 30119 (начало номера счета), то после 
наименования плательщика указывается его адрес место нахождения.  Для 
выделения информации об адресе места нахождения плательщика до и после 
адреса места нахождения используется символ “//”. Данн ый алгоритм 
применяется, если валюта документа равна валюте регламентированного 
учета (рубли);  
 Банковский счет  – банковский счет организации. Подбирается в 
зависимости от валюты платежа в договоре, есть возможность осуществить 
планируемую оплату по несколь ким банковским счетам. Если в договоре 
выбран банковский счет, то он будет заполняться по умолчанию, если так же 
указан признак «фиксированный», то другой счет выбрать нельзя.   
Перейдя по гиперссылке «Ожидает исполнения», появляется 
возможность указать бан ковский счет организации (если нет ограничений в 
договоре)  (Рисунок 1.2.1.1.3 ). Так же можно разбивать оплату заявки на 
разные счета, или отложить ее оплату (после утверждения заявки).  