Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  96 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Флаг «Доп. комиссия» – проставляется в случае дополнительной 
комиссии. Данный реквизит доступен, если в реквизите «Комиссия (71А)» 
выбрано значение « BEN »; 
 Дополнительная информация – поле, в котором можно по 
необходимости указать доп. информацию.  
 
Вкладка «Расшифровка платежа» : 
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  
 Объект расчетов  - в случае если в договоре указаны расчеты по 
договорам поле заполняется договором. Если по заказам, тогда заполняется 
ссылкой на документ заказ поставщику. Для этого необходимо создать заявку 
на оплату на основании заказа поставщику или подобрать вручную . 
Аналогично работают и расчеты по накладным, только в этом случае 
используется документ поступление товаров и услуг, приобретение услуг и 
прочих активов;  
 Поля «Сумма» и «Валюта»  заполняется автоматически после 
записи документа из вкладки «Основное»;  
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризующие списание средств;  
 Налогообложение – выбор из 4 -х вариантов: Закупка облагается 
НДС, Зак упка не облагается НДС, Налоговый агент по Н ДС, Облагается НДС 
у покупателя;  
 Ставка НДС – ставка НДС (если указана в договоре заполняется 
оттуда);  
 Элемент структуры задолженности – данная аналитика 
заполняется значением «Основной долг».   
Необязательные для  заполнения поля:  