Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  103 
Страниц  111 
Версия  11 
 
оплате ». П осле установки данного признака, поле «Сумма к оплате » 
становится доступным для изменения  (Рисунок 1.2.1.12.3 ).  
 
Рисунок 1. 2.1.12.3: Изменение суммы к оплате  
При снятии данного признака «Сумма к оплате » пересчитывается на 
значение, рассчитанное системой  по курсу  (Рисунок 1.2.1.12.4 ).  
 
Рисунок 1. 2.1.12.4: Сумма к оплате по умолчанию  
Данная возможность не доступна  на статусах «На утверждении » и 
«Утвержден ». 
 КПП получателя – КПП контрагента ; 
 Договор -  договор организации с контрагентом.  В договоре с УЕ 
валюта взаиморасчетов должна быть отличной от валюты 
регламентированного учета , а валюта платежей должна соответствовать 
валюте р егламентированного учета (Рисунок 1.2.1.12. 5). 
