Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  83 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Группа финансового учета – группа финансового учета. Данный 
реквизит доступен, если в договоре ведение расчетов указано «Аванс  по 
заказам, долг по накладным»;  
 Комментарий – дополнительная  информация . 
Для валютного платежа необходимо, чтобы в карточке организации был 
заполнен международный адрес. Необходимо заполнить реквизиты  «Адрес 
международный»  и «Город, страна», которые  находится в карточке 
организации на вкладке «Адреса, телефоны»  (Рисунок 1.2.1.10.1 0). Чтобы 
открыть меню с данными реквизитами , необходимо нажать на стрелку «Адрес 
международный».  В реквизит е «Город, страна» должен быть указан только 
город и страна.   
 
Рисунок 1.2.1.10.1 0: Заполнение международного адреса организации  
Для валютного платежа необходимо, чтобы в карточке контрагента  был 
заполнен реквизит «М еждународный  адрес контрагента », который  находится 
на вкладке «Адреса, телефоны»  (Рисунок 1.2.1.10.1 1). 
