Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  74 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.9.7 : Флаг «Обеспечительный платеж» в договоре аренды  
Необязательные для заполнения поля:  
 Проект – проект, по которому формируется платеж;  
 Комментарий – дополнительная информация.  
Если одной заявкой необходимо оплатить несколько договоров, тогда 
необходимо выбрать отображение « Списком ». 
 
1.2.1.10  Документ «Заявка на оплату» с видом операции «Оплата 
поставщику» - валюта документа отличная от валюты 
регламентированного учета  
Вкладка  «Основное »: 
 Организация;  
 Дата;  
 Номер;  
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
 Получатель  – контрагент, которому будут перечислены ДС. 
Контрагент должен быть нерезидентом . Если вид контрагента  «Физическое 
лицо », тогда на вкладке «Дополнительно» необходимо проставить флаг 
«Нерезидент » (Рисунок 1.2.1.10.1 ). 
