Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  39 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Источник  лимитов  - заполняется, когда заявка должна 
использовать резерв бюджета;  
 Заметки  – комментарий.  
 
Вкладка «Расшифровка платежа» . 
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризующие списание средств.  
Необязательные для заполнения поля:  
 Проект – проект, по которому формируется платеж ; 
 Комментарий – дополнительная информация . 
 
1.2.1.4  Документ «Заявка на оплату» с в идом операции «Уплата налога»  
(единый налоговый платеж)  
Единый налоговый платеж необходимо оформлять через документ 
«Заявка на оплату» с видом операции «Уплата налога». Основное заполнение 
такого вида операции описано в пункте 1.2.1. 3. Ниже будут описаны 
особенности заведения такой заявки на оплату.  
На вкладке «Основное» для реквизита « Налог » необходимо выбрать 
значение « Единый налоговый платеж » (Рисунок 1.2.1.4 .1). 