Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  61 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Счет учета  – счет учета и аналитика счета . По гиперссылке 
«Настроить» откроется окно «Настройка счета учета операций», в котором 
необходимо указать необходимый счет учета и запо лнить субконто по 
данному счету  (Рисунок 1.2.1.7.11 ). 
 
Рисунок 1.2.1.7.11 : Настройка счета учета операции  
Необязательные для заполнения поля:  
 Проект – проект, по которому формируется платеж ; 
 Комментарий – дополнительная информация . 
 
Для перечисления заработной платы  (76.ГК .44) используется вид 
операции « Прочее списание ». Вид  операции « Подотчет по ведомости  в 
системе не используется.  
На вкладке «Расшифровка платежа» необходимо указать статью активов 
«Оплата труда » и счет учета 76.ГК .44 (Рисунок 1.2.1.7.12 ). 
