Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  101 
Страниц  111 
Версия  11 
 
Вкладка  «Основное »: 
 Организация;  
 Дата;  
 Номер;  
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
 Получатель  – контрагент, которому будут перечислены ДС;  
 Банковский счет  – банковский счет организации. Перейдя по 
гиперссылке «Ожидает исполнения», появляется возможность указать 
несколько банковских счетов организации, если необходимо разбивать оплату 
заявки на разные счета, или отложить ее оплату (после утверждения заявки)  
(Рисунок 1.2.1.12.2 ); 
 
Рисунок 1. 2.1.12.2 : Исполнение заявки  
 Наименование плательщика  – наименование находится по 
гиперссылке в окне «Реквизиты плательщика». Наименование заполняется 
автоматически сокращенным наименованием из карточки организации.  
 Счет п олучателя  - банковский счет контрагента . Подбирается в 
зависимости от валюты платежа в договоре. Если заявка на оплату в условных 
единицах, то необходимо выбрать счет, который соответствует валюте 
платежей. Если в договоре выбран банковский счет, то он буд ет заполняться 
по умолчанию, если так же указан признак «фиксированный» , то другой счет 
