Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  93 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Дата платежа  – дата оплаты по счёту. Существует возможность 
запланировать несколько дат. Для этого в поле «Дата», расположенном на 
форме «Исполнение» заявки указываем необходим ую дату. Предполагаемая 
дата платежа не может быть меньше даты оформления заявки;  
 Форма оплаты  – безналичными;  
 Код валютной операции - аналитика заполняется из справочника 
"Коды валютных операций". Данная аналитика используют для корректного 
формирования н азначения платежа при платеже нерезиденту . В назначение 
платежа попадет код валютной операции в том случае, если в заявке заполнен 
контрагент, который является нерезидентом, и код валютной операции.  
При необходимости также заполняются:  
 Не позднее  – критичн ая дата;  
 Безакцептное списание - Установка флажка означает, что 
денежные средства будут списаны безакцептно. Такая заявка не может 
служить основанием для платежного поручения;  
 Приоритет  - используется для определения важности платежа;  
 Источник  лимитов  - заполняется, когда заявка должна 
использовать резерв бюджета;  
 Флаг «Перечисление в бюджет» - реквизиты для перечисления в 
бюджет. Для заполнения необходимо поставить галочку напротив поля 
«Перечисление в бюджет» и далее указать необходимые реквизиты, на жав на 
гиперссылку, расположенную с данным полем;  
 Информация получателю платежа – комментарий для 
получателя платежа;  
 Заметки  – комментарий . 
Вкладка  «Валютный перевод»  (Рисунок 1.2.1.11.13 ): 
Вкладка появляется при выборе валютного счета организации.  