Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  22 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Не позднее  – крайняя  дата, до которой заявка должна быть 
оплачена - она применяется в платежном календаре. В случае , если в карточке  
контрагента заполнен реквизит «Организационная единица» на вк ладке 
Холдинг  (скрытое поле «Вид контрагента для ВГО» заполняется значением 
«Внутрен ние контрагенты) , тогда реквизит «Н е позднее» исчезает с формы 
заявки на оплату  (Рисунок 1.2.1.1.1 3).  
 
Рисунок 1.2.1.1.1 3: Организационная единица  
Если же реквизит «Организационная единица» не заполнен  (Скрытое 
поле «Вид контрагента для ВГО» заполняется значением  «Внешние 
контрагенты») , то реквизит «Не позднее»  появляется на форме (Рисунок 
1.2.1.1.1 4).  
