Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  73 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.9.6 : Детальный договор аренды  
 Элемент структуры задолженности – тип платежа. Три варианта 
на выбор:  
 Услуга по аренде  – значение выбирается, если платеж по 
услугам аренды (счет 76.ГК.38.1);  
 Аванс по услугам аренды  - значение выбирается, если 
платеж по авансам за услуги аренды (счет 76.ГК.38.2);  
 Обеспечительный платеж  – значение выбирается, если 
платеж по обеспечительному платежу (счет 76.ГК.38.2) . Для того, чтобы 
данное значение было доступно для выбора из списка, в договоре аренды 
должен быть проставлен флаг « Обеспечительный платеж » 
(Обеспечительный платеж – недискон тируемая часть договора аренды 
при расчете стоимости ППА ) (Рисунок 1.2.1.9.7 ). 
