Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  41 
Страниц  111 
Версия  11 
 
Во вкладке «Расшифровка платежа», необходимо выбрать Статью ДДС 
«Платеж единого налогового платежа (ЕНП)»  (Рисунок 1.2.1.4.3 ). 
 
Рисунок 1.2.1.4.3 : Вкладка «Расшифровка платежа»  
1.2.1.5  Документ «Заявка на оплату» с ви дом операции «Оплата 
поставщику» (налоговый агент)  
Заявка для перечисления платежа налоговому агенту создается так же, 
как и перечисление любому другому поставщику . Исключение составляет 
необходимость одновременно с перечислением денежных средств 
контрагенту перечислить налог НДС  (Рисунок 1.2.1.5. 2-1.2.1.5. 3). Для этого 
нужно создать Заявку на перечисление налога нажав на гиперссылку, которая 
становится доступна в случае, если договор контрагента содержит 
информацию о налоговом агенте  (Рисунок 1.2.1 .5.1). 
