Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  106 
Страниц  111 
Версия  11 
 
платежа попадет код валютной операции в том случае,  если в заявке заполнен 
контрагент, который является нерезидентом, и код валютной операции.  
При необходимости также заполняются:  
 Не позднее  – критичная дата;  
 Безакцептное списание - Установка флажка означает, что 
денежные средства будут списаны безакцептно . Такая заявка не может 
служить основанием для платежного поручения;  
 Приоритет  - используется для определения важности платежа;  
 Источник  лимитов  - заполняется, когда заявка должна 
использовать резерв бюджета;  
 Флаг «Перечисление в бюджет» - реквизиты для пе речисления в 
бюджет. Для заполнения необходимо поставить галочку напротив поля 
«Перечисление в бюджет» и далее указать необходимые реквизиты, нажав на 
гиперссылку, расположенную с данным полем;  
 Информация получателю платежа – комментарий для 
получателя пла тежа;  
 Заметки  – комментарий . 
Вкладка « Расшифровка платежа »: 
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  
 Объект расчетов  - в случае если в договоре указаны расчеты по 
договорам поле заполняется договором. Если по заказам, тогда заполняется 
ссылкой на документ заказ поставщику. Для этого необходимо создать заявку 
на оплату на основании заказа поставщику или подобрать вручную. 
Аналогично работают и расчеты по накладным, только в этом случае 
используется документ поступление товаров и услуг, прио бретение услуг и 
прочих активов;  
 Поля «Сумма» и «Валюта»  заполняется автоматически после 
записи документа из вкладки «Основное»;  