Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  45 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Счет получателя  – банковский счет получателя. При выборе 
получателя «Сотрудник» выбирается счет подотчетного лица, который указан 
в реквизите «подотчетное лицо», при выборе получателя «Банк» - счет 
контрагента;  
 Банковский счет  – банковский счет организации. Перейдя по 
гиперссылке «Ожидает исполнения», появляется возможность указать 
несколько банковских счетов организации, если необходимо разбивать оплату 
заявки на разные счета, или отложить ее оплату (после утверждения заявки);  
 Валюта  – валюта платежа;  
 Сумма  - сумма платежа;  
 Назначение платежа  – информация о платеже для получателя;  
 Дата платежа  – дата оплаты подотчетному лицу. Предполагаемая 
дата платежа не может быть меньше даты оформления заявки;  
 Форма оплаты  – безналичными ; 
 Банк-получатель  – контрагент, которому будут перечислены 
денежные средства. Заполняется в случае, если получателем выбран банк;  
 Получатель  – получатель ДС. Выбор из двух значений: 
«Сотрудник» или «Банк»;  
 Подотчетное лицо  – одно из значений в переключателе.  
Выбирается в случае, если перечисление ДС происходит одному 
подотчетному лицу. При выборе способа перечисления одному подотчетному 
лицу, в качестве получателя автоматически устанавливается сотрудник  
(Рисунок 1.2.1.6.3 ); 
 
Рисунок 1.2.1.6.3 : Значение получ ателя при перечислении ДС подотчетному лицу  
