Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  66 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Валюта  – валюта взаиморасчетов, если указан договор, то валюта 
берется из него. Если в догов оре не установлен признак «запретить платежи в 
другой валюте», пользователь может выбрать сам, если валюта 
взаиморасчетов отлична от основной валюты договора, то пересчет суммы 
документа происходит по курсу, заполненному в регистре «Курсы валют», 
либо по к урсу, указанному в договоре (в том случае, если значение там 
указано) ; 
 Сумма  - сумма платежа;  
 Назначение платежа – информация о платеже для получателя;  
 Дата платежа  – дата оплаты. Предполагаемая дата платежа не 
может быть меньше даты оформления заявки;  
 Фор ма оплаты  –безналичными;  
При необходимости также заполняются:  
 Не позднее  – критичная дата;  
 Безакцептное списание - Установка флажка означает, что 
денежные средства будут списаны безакцептно. Такая заявка не может 
служить основанием для платежного поручения ; 
 Приоритет  - используется для определения важности платежа;  
 Источник  лимитов  - заполняется, когда заявка должна 
использовать резерв бюджета;  
 Флаг «Перечисление в бюджет» - реквизиты для перечисления в 
бюджет. Для заполнения необходимо поставить галочку напротив поля 
«Перечисление в бюджет» и далее указать необходимые реквизиты, нажав на 
гиперссылку, расположенную с данным полем;  
 УИП  – уникальный идентификатор платежа;   
 КВД – код вида дохода;  
 Код выплат  – код выплат. Данный реквизит недоступен для 
редактирования, если включен флаг «Перечисление в бюджет»;  
 Заметки  – комментарий.  