Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  37 
Страниц  111 
Версия  11 
 
При указании реквизита «Статус плательщика» равным 13 или 19 
выводится для обязательного заполнения реквизит «Физическое лицо». У 
физического лица в карточке обязательно должен быть указан ИНН  (Рисунок 
1.2.1.3.13 ). 
 
Рисунок 1.2.1.3.13 : Процесс открытия списка физических лиц  
«ИНН физлица» автоматически заполняе тся из карточки физического 
лица  (Рисунок 1.2.1.3.14 ).  
 
Рисунок 1.2.1.3.14 : Карточка физического лица  
«ИНН физлица»  на форме отображае тся под реквизитом «Физическое 
лицо»  (Рисунок 1.2.1.3.15 ). 
