Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  64 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.8.1 : Вид операции «Платеж по кредиту или займу»  
После выбора операции становится доступным реквизиты, необходимые 
для формирования заявки:  
Вкладка  «Основное»:  
 Организация;  
 Дата;  
 Номер;  
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
 Получатель  – контрагент, которому будут перечислены ДС;  
 КПП получателя  – КПП контрагента ; 
 Договор кредита (депозита)  – кредитный договор организации с 
контрагентом;  
 Счет получателя  – банковский счет контрагента. Подбирается в 
зависимости от валюты платежа в договоре. Если в договоре выбран 
банковский счет, то он будет заполняться по умолчанию, если так же указан 
признак «фиксированный», то другой счет выбрать нельзя. Если в карточке  
