Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  54 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.7.2 : Исполнение заявки  
 Валюта  – валюта платежа;  
 Сумма  - сумма платежа;  
 Назначение платежа – информация о платеже для получателя;  
 Дата платежа  – дата оплаты. Предполагаемая дата платежа не 
может быть меньше даты оформления заявки;  
 Форма оплаты  –безналичными.  
 КПП получателя – КПП контра гента ; 
При необходимости также заполняются:  
 Флаг «Перечисление в бюджет» - реквизиты для перечисления в 
бюджет. Для заполнения необходимо поставить галочку напротив поля 
«Перечисление в бюджет» и далее указать необходимые реквизиты, нажав на 
гиперссылку, р асположенную с данным полем  (Рисунок 1.2.1.7.3 ). 
 
Рисунок 1.2.1.7.3 : Реквизиты платежа в бюджет (флаг «Перечисление в бюджет»)  
