Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  88 
Страниц  111 
Версия  11 
 
несколько банковских счетов организации, если необходимо разбивать оплату 
заявки на разные счета, или отложить ее оплату (после утверждения заявки)  
(Рисунок 1.2.1.11.4 ); 
 
Рисунок 1.2.1.11.4 : Исполнение заявки  
 Наименование плательщика  – наименование находится по 
гиперссылке в окне «Реквизиты плательщика». В валютных операциях 
наименование плательщика должно быть на английском языке. Наименование 
плательщика автоматически подставляется из карточки организации из 
раздела «Наименования» под названием «Международное»  (Рисунок 
1.2.1.11.5 ).  
 
Рисунок 1.2.1.11.5 : Наименование плательщика  
