Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  8 
Страниц  111 
Версия  11 
 
- с привязкой к  заказу поставщику, оплата процентов по кредиту - на 
основании графика договора по кредитам и займам и документов по 
начислению процентов по кредитам и займам. Далее, в зависимости от 
регламента и свойств заявки (статья БДДС, ЦФО, сумма и т .п.), заявка может 
пойти на согласование. При формировании документа « Заявка на оплату » 
необходимо учесть требования по заполнению нормативно -справочной 
информации.  
Внимание ! Согласно приказа №1/978 -П от 13.10.2015 «Об 
утверждении Единых отраслевых Методических указаний по 
управлению расчетно -кассовым обслуживанием в Госкорпорации 
«Росатом» и ее организациях» платежные поручения должны создаваться 
на основании утвержденного  документа  «Заявка на оплату» . 
По указанию отдела контроля учетных процессов  Госкорпорации 
«Росатом» утвержденные заявки на оплату не подлежат корректировке , за 
исключением банковского счета и даты платежа . Более подробно о 
согласовании заявки описано в инстру кции « Универсальный механизм 
согласования ». 
Входящие документы: Счет на оплату, Товарная накладная, Договор, 
Пакет документов по полученному кредиту / займу, Дополнительное 
соглашение о досрочном погашении кредита / займа, Акт о приемке 
выполненных работ, Расчетно -платежная ведомость, Ведомость на выплату, 
Справка о стоимости выполненных работ и затрат, Контракт ГОЗ, Акт 
выполненных работ/услуг.  
Исходящие документы: Отчет «Реестр платежей», 1С ERP -Отчет 
«Реестр платежей ». 
Документ « Заявка на оплату » (ранее «Заявка на расходование ДС» ) 
располагается в разделе Казначейство  Централизованное казначейство  
Заявки на оплату  (Рисунок 1 .2.1.1 ). 