Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  67 
Страниц  111 
Версия  11 
 
Вкладка «Расшифровка платежа»  (Рисунок 1.2.1.8.3 ): 
 
Рисунок 1.2.1.8.3 : Расшифровка платежа  
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  
 Поля «Договор кредита (депозита)», «Сумма»  и «Валюта»  
заполняется автоматически после записи документа из вкладки «Основное»;  
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется дан ной заявкой;  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризующие списание средств;  
 Элемент структуры задолженности  – тип платежа (основной 
долг, штрафы  и пени, комиссии или проценты).  
Необязательные для заполнения поля : 
 Проект – проект, по которому формируется платеж;  
 Комментарий – дополнительная информация.  
Если одной заявкой необходимо оплатить несколько договоров, тогда 
необходимо выбрать отображение « Списком ».  
1.2.1.9  Документ «Заявка на оплату» с видом операции «Оплата 
арендодателю».  
В случае внесени я платежей по аренде  необходимо использовать 
документ «Заявка на оплату » с видом операции « Оплата арендодателю ». 
Использование в данном случае вида операции «Оплата поставщику » 
некорректно.  
