Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  32 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Номер;  
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
 Получатель  – контрагент, которому будут перечислены ДС;  
 Банковский счет – банковский счет организации. Перейдя по 
гиперссылке «Ожидает исполнения», появляется возможность указать 
несколько банковских счетов организации, если необходимо разбивать оплату 
заявки на разные счета, или отложить ее оплату (после утверждения заявки)  
(Рисунок 1.2.1.3.2 ); 
 
Рисунок 1.2.1.3.2 : Исполнение заявки  
 Валюта  – валюта платежа;  
 Налог – типы перечисляемых налогов  (Рисунок 1.2.1.3 .4). По 
кнопке «Заполнить»  можно заполнить документ по аналогии с ранее 
совершенными оплатами данного типа налогов  (Рисунок 1.2.1.3.3 ). В перечне 
«Виды платежей в бюджет» возможно выбрать значения «Расходы по 
страхованию» и «Получено от исполнительного орг ана ФСС РФ»;  
