Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  25 
Страниц  111 
Версия  11 
 
документ заказ поставщику , если это аванс. Если же это  постоплата, тогда 
накладной . Для этого необходимо создать заявку на оплату на осн овании 
заказа поставщику или подобрать вручную , если это аванс . Если это 
постоплата, тогда необходимо заявку на оплату делать на основании 
накладной: документ поступление товаров и услуг, приобретение услуг и 
прочих активов . Важно обратить внимание  на то, что при создании заявки  
на оплату на основании документа «Заказ поставщику»  или при выборе 
объекта расчетов «Заказ поставщику » в заявке  – данный документ (заказ 
поставщику)  должен быть утвержден ; 
 Поля «Поставщик», «Сумма» и «Валюта»  заполняется 
автоматичес ки после записи документа из вкладки «Основное»;  
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризующие списание средств;  
 Ставка НДС – ставка НДС (если указана в договоре заполняется 
оттуда);  
 Элемент структуры задолженности – данная аналитика 
заполняется значением «Основной долг». При виде операции «Оплата 
поставщику» аналитика заполняется автоматически.  
 Заказ (ГА) – выбор из списка докум ента «Заказ поставщику». 
Флаг «Без заказа» в данном случае не проставляется.  
Варианты заполнения:  
 При выборе «объекта расчетов », у которого есть данные о заказе – 
реквиз ит будет заполнен автоматически ( Рисунок 1.2.1.1.1 6);  