Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  3 
Страниц  111 
Версия  11 
 
1.2.1.10.  Добавлено описание по 
заполнению международного адреса 
контраген та. 
29.05.2023  9 Изменен скриншот с видами операций 
в пункте 1.2.1.  В пункте 1.2.1.1 
изменено описание реквизита «Не 
позднее» и добавлено описание 
реквизита «Заказ (ГА)». В пункте 
1.2.1.3 описано разбиение списком по 
счетам учета при уплате налога.  
Добавлен пункт 1.2.1.4 по уплате 
налога ЕНП. В пункт 1.2.1.6 добавлено 
описание по выгрузке файла -реестра 
на зачисление ДС.  В пункте 2.1.7 
добавлено описание по заполнению 
заявок с счетом учета 76.ГК.41 и 
76.ГК.44. Обновлен пункт 1.2.1.9 в 
части заполнения договоров аренды.  Лебедева О.В.  
27.06.2023  10 Добавлена информация в части того, 
что при создании заявки на оплату и 
выборе заказа поставщику в объекте 
расчетов, он должен быть утвержден.  Лебедева О.В.  
26.02.2024  11 В пункт 1.2.1.1 добавлена информация 
о дате платежа в окне «Исполнение 
заявки» . В пунктах 1.2.1.11 и 1.2.1.12 
добавлено описание в части 
возможности корректировки суммы к 
оплате, исправлены скриншоты и 
описание в части курсов валюты 
договора и валютах в договоре.  Лебедева О.В.  
  