Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  78 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Валюта  – валюта взаиморасчетов, если указан договор, то валюта 
берется из него. Валюта должна быть отличной от валюты 
регламентированного учета. Если в договоре не установлен признак 
«запретить платежи в другой валю те», пользователь может заполнить валюту 
в заявке сам. 
 Сумма  - сумма платежа;  
 КПП получателя – КПП контрагента ; 
 Договор -  договор организации с контрагентом.  В валютном 
договоре валюта взаиморасчетов и валюта плате жей должны быть одинаковой 
и отличной от валюты регламентированного учета  (Рисунок 1.2.1.10.6 ). 
 
Рисунок 1.2.1.10.6 : Валюта взаиморасчетов  и платежей  
 Назначение платежа – информация о платеже для получателя;  
 Дата платежа  – дата оплаты по счёту. Существует возможность 
запланировать несколько дат. Для этого в поле «Дата», расположенном на 
форме «Исполнение» заявки указываем необходимую дату. Предполагаемая 
дата платежа не может быть меньше даты оформления заявки;  
