Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  28 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Флаг «Без заказа»  - флаг проставляется, е сли по факту платеж не 
относится ни к какому заказу (если  платеж независимый ). В данном случае 
реквизит «Заказ (ГА)» не заполняется.  
Необязательные для заполнения поля:  
 Проект  – проект, по которому формируется платеж;  
 Комментарий  – дополнительная информация.  
Если одной заявкой необходимо оплатить несколько накладных или 
заказов, тогда необходимо выбрать отображение « Списком ». Далее 
подбираем по остаткам неоплаченные документы или добавляем их вручную  
(Рисунок 1.2.1.1.1 9). 
 
Рисунок 1 .2.1.1.1 9: Расшифровка платежа  
1.2.1.2  Документ «Заявка на оплату» с видом операции « Оплата 
поставщику » (в рамках государственного заказа)  
Заявка в рамках государственного заказа  создается так же, как и 
перечисление любому другому поставщику . Но кроме этого необходимо 
проставить флаг « Платеж за счет средств ГОЗ », при котором  платеж 
выполняется в рамках государственного заказа  (Рисунок 1.2.1.2.1 ). При 
проставление данного флага появляются вкладки «Оплата за счет средств 
ГОЗ» и «Подтверждающие документы».  
 
Рисунок 1.2.1.2.1 : ГОЗ  
