Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  38 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.3.15 : Данные физического лица, статус 19, значение КПП  
Так же, при статусе плательщика 19 – КПП отправителя автоматически 
заполняется значением 0 (Рисунок 1.2.1.3.15 ); 
 УИП – уникальный идентификатор платежа . Может быть 0  либо  
код, состоящ ий из 4, 14, 20 или 25 символов ; 
 Сумма  - сумма платежа;  
 КВД – код вида дохода;  
 Код выплат  – код выплат. Данный реквизит недоступен для 
редактирования, если включен флаг «Пер ечисление в бюджет»;  
 Назначение платежа;  
 КПП получателя – КПП контрагента ; 
 Дата платежа  – дата оплаты. Предполагаемая дата платежа не 
может быть меньше даты оформления заявки;  
 Не позднее  – критичная дата;  
 Безакцептное списание - Установка флажка означает, что 
денежные средства будут списаны безакцептно. Такая заявка не может 
служить основанием для платежного поручения;  
 Приоритет  - используется для определения важности платежа;  
