Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  65 
Страниц  111 
Версия  11 
 
банковского счета получателя на вкладке «Настройка печати платежных 
поручений» установлена галочка «Редактировать наименование получателя», 
тогда контроль количества символов наименования осуществляется по 
значению, указанному в данном поле. Если эта гало чка не установлена, тогда 
по значению, указанной в карточке Контрагента и, если в карточке 
Контрагента длина более 160, то выводится информационное сообщение, что 
необходимо заполнить наименование в расчетном счете. В форме выбора 
банковского счета отображ ается информация о наименовании банковского 
счета, валюты и его номер;  
 Банковский счет  – банковский счет организации. Подбирается в 
зависимости от валюты платежа в договоре, есть возможность выбора на 
несколько счетов. Если в договоре выбран банковский сче т, то он будет 
заполняться по умолчанию, если так же указан признак «фиксированный», то 
другой счет выбрать нельзя.  
Перейдя по гиперссылке «Ожидает исполнения» , появляется 
возможность указать банковский счет организации (если нет ограничений в 
договоре). Так же можно разбивать оплату заявки на разные счета, или 
отложить ее оплату (после утверждения заявки)  (Рисунок 1.2.1.8.2 ); 
 
Рисунок 1.2.1.8.2 : Исполнение заявки  
