Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  91 
Страниц  111 
Версия  11 
 
Данная возможность не доступна  на статусах «На утверждении » и 
«Утвержден ». 
 КПП получателя – КПП контрагента ; 
 Договор - договор организации с контрагентом.  В 
мультивалютном  договоре валюта взаиморасчетов и валюта платежей должны 
быть разн ыми и отличн ыми от валюты регламентированного учета  (Рисунок 
1.2.1.11. 9). 
 
Рисунок 1.2.1.12. 9: Валюта взаиморасчетов  и платежей  
В договоре на вкладке « Основное » можно указать курс валюты 
договора  (Рисунок 1.2.1.11.10) .  
 
Рисунок 1.2.1.12. 10: Курс валюты договора  
