Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  105 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Фиксированный на дату отгрузки  – курс в заявке на оплату для 
авансов – на дату оплаты  (из регистра «Курсы валют») , для постоплаты 
– курс на дату накладной  (регистр «Валюты и курсы документов») ;  
 Установленный в договоре  - Курс оплаты по курсу из договора.  
Курс платежа отображается в окне « Исполнение заявки » (Рисунок 
1.2.1.12.8 ). 
 
Рисунок 1.2.1.12. 8: Курс платежа в заявке на оплату  
В виду отсутствия кросс курса банка в системе 1С, невозможно 
рассчитать корректный курс перевода денежных средств. При формировании 
заявки на оплату система устанавливает расчетный курс. В момент отражения 
исполненного платежного поручения возможны расхождения с заявкой.  При 
необходимости курс в заявке можно изменить вручную.  
 Назначение платежа – информация о платеже для получателя;  
 Дата платежа  – дата оплаты по счёту. Существует возможность 
запланировать несколько дат. Для этого в поле «Дата», расположенном на 
форме «Исполнение» заявки указываем необходимую дату. Предполагаемая 
дата платежа не может быть меньше даты оформления заявки;  
 Форма оплаты  – безналичны ми; 
 Код валютной операции - аналитика заполняется из справочника 
"Коды валютных операций". Данная аналитика используют для корректного 
формирования назначения платежа при платеже нерезиденту . В назначение 
