Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  49 
Страниц  111 
Версия  11 
 
Вкладка «Расшифровка платежа». Данная вкладка появляется при 
выборе перечисления одному подотчетному лицу  (Рисунок 1.2.1.6.8 ). 
 
Рисунок 1.2.1.6. 8: Вкладка «Расшифровка платежа»  
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Элемент структуры задолженности – данная аналитика 
заполняется значением  «Основной долг»;  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризу ющие списание средств.  
Необязательные для заполнения поля:  
 Проект – проект, по которому формируется платеж;  
 Комментарий – дополнительная информация.  
При выборе перечисления списком появляется возможность заполнить 
реквизиты, необходимые при выгрузке файла -реестра на зачисление ДС 
(Рисунок 1.2.1.6.9 ). 
