Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  24 
Страниц  111 
Версия  11 
 
служить основанием для платежного поручения . Безакцепнтое списание не 
используется в бизнес процессах ГК ; 
 Приоритет  - используется для определения важности платежа;  
 Источник  лимитов  - заполняется, когда заявка должна 
использовать резерв бюджета;  
 Заметки  – комментарий;  
 Флаг « Переда ча в филиал » – устанавливается если необходимо 
передать взаиморасчеты в филиал . Более подробно описано в инструкции «D -
1C1-1.10.04 Учет банковских опер аций» ; 
 Организация получатель – появляется если установлен признак 
«Перед ача в филиал».  
Вкладка «Расшифровка платежа» на рисунке 1 .2.1.1.1 5. 
 
Рисунок 1 .2.1.1.1 5: Расшифровка платежа  
Обязательными для заполнения являются следующие реквизиты:  
 Объект расчетов  - в случае если в договоре указаны расчеты 
«Аванс по заказам, долг по накладным»,  тогда заполняется ссылкой на 
