Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  16 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.1.6 : Распределение заявки  
 
Рисунок 1.2.1.1.7 : Распределение заявки. Выбор банковского счета  
Внимание ! Расп ределенная сумма по заявке не должна превышать 
общую сумму заявки на  оплату. В случае превышения, провести 
«Исполнение заявки» не получится. Рас пределение в системе 
зафиксировано не будет.  
Будет отображаться информационное сообщение, о том, что 
распределить необходимо только сумму, указанную в заявке  (Рисунок 
1.2.1.1.8 ). 
