Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  107 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств и 
дополнительные аналитики, характеризующие списание средств;  
 Налогообложение – выбор из 4 -х вариантов: Закупка облагается 
НДС, Закупка не облагается НДС, Налоговый агент по Н ДС, Облагается НДС 
у покупателя;  
 Ставка НДС – ставка НДС (если указана в договоре заполняется 
оттуда);  
 Элемент структуры задолженности – данная аналитика 
заполняется значением «Основной долг».  
Необязательные для заполнения поля:  
 Проект – проект, по которому формируется платеж.  
 Группа финансового уч ета – группа финансового учета. Данный 
реквизит доступен, если в договоре ведение расчетов указано «Аванс по 
заказам, долг по накладным».  
 Комментарий – дополнительная информация . 
1.2.1.13  Документ «Распоряжения на перемещение ДС»  
Для планирования перемещения денеж ных средств между счетами в 
рамках одной организации используется документ «Распоряжения на 
перемещение ДС».  
В программе документ доступен из Казначейство  Централизованное 
казначейство  Распоряжения на перемещение ДС  (Рисунок 1.2.1.13.1 ). 