Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  46 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 Список подотчетных лиц – одно из значений в переключателе. 
Выбирается в случае, если перечисление ДС будет осуществляться 
нескольким подотчетным лицам. При выборе способа перечисления списком, 
в качестве получателя авт оматически устанавливается банк  (Рисунок 
1.2.1.6.4 ). 
 
Рисунок 1.2.1.6.4 : Значение получателя при перечисление списком  
При выборе способа перечисления списком появляется дополнительная 
вкладка «Лицевые счета сотрудников», на которой можно ука зать несколько 
подотчетных лиц по кнопке «Добавить».  
Обязательными для заполнения реквизитами в табличной части на 
вкладке «Лицевые счета сотрудников» являются  (Рисунок 1.2.1.6.5 ): 
 Сотрудник  – подотчетное лицо;  
 Лицевой счет  – счет сотрудника;  
 Сумма  - сумм а платежа.  
 
Рисунок 1.2.1.6.5 : Вкладка «Лицевые счета сотрудников»  
