Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  47 
Страниц  111 
Версия  11 
 
При указании на вкладке нескольких подотчетных лиц, платеж 
поделится на количество подотчетных лиц и суммы по каждому из них  
(Рисунок 1.2.1.6.6 ). 
 
Рисунок 1.2.1.6.6 : Исполнение заявки на вкладке «Основное»  
При необходимости также заполняются:  
 Не позднее  – критичная дата;  
 Безакцептное списание - Установка флажка означает, что 
денежные средства будут списаны безакцептно. Такая заявка не может 
служить основанием для платежного поручения;  
 УИП  – уникальный идентификатор платежа. Для оплаты связи  
некоторым контрагентам требуется обязательное заполнение  поля УИП;  
 КВД – код вида дохода;  
 Код выплат  – код выплат;   
 Приоритет  - используется для определения важности платежа;  
 Источник  лимитов  - заполняется, когда заявка должна 
использовать резерв бюджета;  
 Заметки  – комментарий ;  
