Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  21 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.1.1 2: Изменение даты платежа в окне «Исполнение заявки»  
В системе так же предусмотрена константа « Формировать «Списание 
безналичных ДС» текущей датой ». При включении данной констант ы дата 
в документе «Списание безналичных ДС» , созданного на основании заявки 
на оплату, будет всегда текущей , независимо от даты платежа в заявке на 
оплату.  
 Форма оплаты  – безналичными;  
 КПП получателя – КПП контрагента . Можно выбрать 
дополнительный КПП или основной. В карточке получателя (контрагента) на 
вкладке «Общая информация» находится основной КПП, а на вкладке 
«Дополнительно» находится КПП дополнительный.  
При необходимости также заполняются:  
