Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  68 
Страниц  111 
Версия  11 
 
В случае планирующегося платежа за постоянные расходы по договору 
аренды необходимо выбирать операцию « Оплата арендодателю » и объект 
договор аренды . В случае планирующегося платежа за переменные  расходы 
по договору (не входящие в расчет договора аренды по ФСБУ 25, 
учитываемые на счетах 76.Г К.51.*)  необходимо выбирать вид операции  
«Оплата поставщику » и объект договор с поставщиком . 
При создании заявки по аренде  необходимо выбрать вид операции 
«Оплата арендодателю » (Рисунок 1.2.1.9.1 ).   
 
Рисунок 1.2.1.9.1 : Заявка на оплату с видом «Оплата арендодателю»  
После выбора операции становится доступным реквизиты, необ ходимые 
для формирования заявки.  
Вкладка  «Основное»:  
 Организация;  
 Дата;  
 Номер;  
 Заявитель  - пользователь, инициирующий оплату;  
 Подразделение  - подразделение, инициирующее оплату;  
