Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  72 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 ЦФО  – центр финансовой ответственности, бюджет которого 
исполняется данной заявкой;  
 Статья ДДС  - статья движения денежных средств;  
 Налогообложение – выбор из 4 -х вариантов: Закупка об лагается 
НДС, Закупка не облагается НДС, Налоговый агент по НДС, Облагается НДС 
у покупателя;  
 Ставка НДС  - ставка НДС (если указана в договоре заполняется 
оттуда)  
 Договор аренды – детальный договор аренды. На вкладке  
«Расшифровка платежа » в табличной части указываются детальные договоры 
аренды . Сумма  платежей  заполняется  с помощью кнопки «Заполнить по 
детальным договорам » (Рисунок 1.2.1.9.5 ). 
 
Рисунок 1.2.1.9.5 : Заполнение детальных договоров на вкладке «Расшифровка платежа»  
Детальные договоры содержат в наименовании строку наименования 
основного средства, а также ссылку на общий договор и непосредственно 
объект аренды  (Рисунок 1.2.1.9.6) . 
