Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  15 
Страниц  111 
Версия  11 
 
Для распред еления заявки по нескольким банковским счетам 
необходимо в окне «Исполнение заявки» нажать «По частям»  (Рисунок 
1.2.1.1.5 ). 
 
Рисунок 1.2.1.1.5 : Распределение заявки  
Далее по кнопке « Добавить » - возможно вручную добавить строки и 
разделить общую сумму заяв ки на несколько платежей и по нескольким 
банковским счетам (при необходимости).  
По кнопке « Разделить поровну » - общая сумма заявки распределяется 
в зависимости от выбранного значения, при этом в поле банковский  счет 
остается без изменений  (Рисунок 1.2.1.1.6 ). При необходимости заменить счет 
в поле « Банковский счет » необходимо выбрать интересующий  (Рисунок 
1.2.1.1.7 ).  
