Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  34 
Страниц  111 
Версия  11 
 
 
Рисунок 1.2.1.3.6 : Счет учета  
При выборе типа налога « Прочие налоги и сборы » (Рисунок 1.2.1.3.7 ) 
есть возможность разбить строки на несколько субсчетов.  
 
Рисунок 1.2.1.3.7 : Налог «Прочие налоги и сборы»  
После выбора налога на вкладке «Расшифровка платежа» появится флаг 
«Счета учёта указываются вручную». При проставлении данного флага 
заполнение счета учета перейдет с вкладки «Основное» на вкладку 
«Расшифровка платежа»  (Рисунок  1.2.1.3.8 ). 
 
Рисунок 1.2.1.3.8 : Флаг «Счета учёта указываются вручную»  
