Инструкция пользователей D-1C1 -1.01.07  
Формирование заявки на платеж  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция поль зователей «D -1C1-1.01.07 
Формирование заявки на платеж » Страница  102 
Страниц  111 
Версия  11 
 
выбрать нельзя. Если в карточке банковского счета получателя на вкладке 
«Настройка печати платежных поручений» установлена галочка 
«Редактировать наименование получател я», тогда контроль количества 
символов наименования осуществляется по значению, указанному в данном 
поле. Если эта галочка не установлена, тогда по значению, указанной в 
карточке Контрагента и, если в карточке Контрагента длина более 160, то 
выводится инфо рмационное сообщение, что необходимо заполнить 
наименование в расчетном счете. В форме выбора банковского счета 
отображается информация о наименовании банковс кого счета, валюты и его 
номер;  
 Валюта  – валюта взаиморасчетов, если указан договор, то валюта 
берется из него . Валюта взаиморасчетов отлична от валюты 
регламентированного учета при заявке в УЕ . Если валюта взаиморасчетов 
отлична от основной валюты договора, то пересчет суммы документа 
происходит по курсу, заполненному в регистре «Курсы валют», либо по  курсу, 
указанному в договоре (в том случае, если значение там указано) ; 
 Платеж в (валюта оплаты) – валюта платежей, если указан 
договор, то валюта  берется из него. Валюта платежей при заявке в УЕ является 
валютой регламентированного учета.  Если в договоре  не установлен признак 
«запретить платежи в другой валюте», пользователь может выбрать валюту в 
самой заявке на оплату ;  
 Сумма  - сумма документа .  
 Сумма к оплате – сумма оплаты. Данный реквизит можно увидеть 
по гиперссылке « Ожидает исполнения » в разделе « Исполнение заявки ». 
Рассчитывается автоматически исходя из курса и условий договора.  
В заявках  на оплату (кроме з аявок на оплату с видом операции «Оплата 
арендодателю »), где валюта платежа отлична от валюты взаиморасчетов, есть 
возможность скорректировать с умму к оплате . Для этого необходимо в 
раздел е «Исполнение заявки » установить признак « Изменить сумму к 