 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  34 
Страниц  36 
Версия  2 
 
 
Рисунок 39: Установка счета  учета в справочнике Статьи доходов  
2.6.7 Настройка видов расходов предстоящих периодов  
Для отражения операций формирования, использования и списания резервов 
предстоящих расходов выполняется настройка счетов учета . Такая настройка  задается в 
параметрах элементов справочника  «Виды резервов и оценочных обязательств » (Рисунок 
42). Справочник расположен Регламентированный учет  Настройки и справочники  
«Виды резервов и оценочных обязательств»  
 
Рисунок 40: Установка счета учета в справочнике Виды резервов и оценочных обязательств  
Настройка  может быть уточнена по организациям . Для этого нужно перейти по 
гиперссылке «Настроить счета учета по организациям». В открывшемся окне настройки 
