 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  8 
Страниц  36 
Версия  2 
 
При установке функциональной опции  «Регламентированный учет » задается месяц 
(по выбранной дате), начиная с которого документы будут регистрироваться к отражению 
в регламентированном учете. Установка даты означает, что с указанного периода будет 
произво диться автоматическое отражение необходимых учетных действий в книге доходов 
и расходов, а также будут осуществляться процедуры по закрытию месяца на основании 
данных бухгалтерского и налогового учета  (Рисунок 2) . 
При попытке изменения установленной даты а втоматически контролируется 
наличие в системе ранее зарегистрированных к отражению (отраженных) в 
регламентированном учете документов. В случае обнаружения таких документов система 
отображает соответствующее предупреждение.  
 
Рисунок 2: Функциональная опция «Регламентированный учет»  
Опция «Резервы предстоящих расходов » включает возможность создания резервов 
под исполнение обязательств с неопределенной величиной или сроком исполнения 
(оценочных обязательств)  НСИ и администрирование  Настройка НСИ и разделов  
Финансовый результат и контроллинг  (Рисунок 3) : 
