 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  17 
Страниц  36 
Версия  2 
 
 Результат проверки на ручное изменение проводок документов: показывает 
ручные корректировки автоматического отражения документов;  
Для каждой из групп документов по соответствующим гиперссылкам можно 
открыть список указанных документов.  
Отражение докуме нтов в регламентированном учете может осуществляться по 
настроенному расписанию при помощи регламентного задания. Для его активации и 
настройки необходимо установить флаг «Автоматическое отражение документов в регл. 
учете по расписанию»  (Рисунок 14) . 
 
 
Рисунок 13: Рабочий стол Отражение документов в регл.учете  
На рабочем месте «Отражение документов в регламентированном учет» (см. рис.13)  можно 
увидеть ссылки «Настроить счета учета».  
Наличие данной ссылки указывает, что имеются до кументы, которые не могут отразиться  
в регламентированном учете  из-за ненастроенных счетов, что отображает также ссылка 
«Документы, не отраженные в учете из -за ненастроенных счетов учета»  (Рисунок 15) : 
