 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  16 
Страниц  36 
Версия  2 
 
 групп финансового учета номенклатуры;  
 групп финансового учета расчетов;  
 групп финансового учета внеоборотных активов;  
 статей расходов;  
 статей доходов;  
 видов резервов предстоящих расходов;  
 банковских счетов.  
2.6.1 Рабочее место отражения в регл аментированном учете  
Рабоче е мест о отражения в регламентированном учете 
располагается  Регламентированный учет  Отражение документов в 
регламентированном учете   (Рисунок 13)  
 
Рисунок 12: Расположение рабочего стола Отражение документов в регл.учете  
Откроется форма отражения документов  в регламентированном учете . В данной 
форме можно  увидеть ссылки, которые указывают : 
 Результат проверки документов: показывает количество проверенных, 
непро веренных и требующих повторной проверки документов;  
 Результат отражения документов: показывает количество документов 
ожидающих отражения, отраженных в регламентированном учете и не 
отраженных из -за ошибок. Также информация о счетах учета, требующих 
настрой ки; 
