 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  7 
Страниц  36 
Версия  2 
 
1 Описание настроек  
2.1 Функциональная опция «Регламентированный учет»  
Функциональная опция «Регламентированный учет» в системе расположен в разделе 
НСИ и администрирование  Настройка НСИ и разделов  Регламентированный учет  
(Рисунок 1) : 
 
Рисунок 1: Расположение Функциональной опции «Регламентированный учет»  в системе  
Функциональная опция  «Регламентированный учет » определя ет доступность 
следующих механизмов и сервисов:  
 формирование проводок при отражении документов в регламентированном 
учете;  
 закрытие месяца по регламентированному уче ту (расчет налога на прибыль, 
расчет имущественных налогов, формирование резервов по сомнительным 
долгам и т. д.);  
 формирование стандартных бухгалтерских отчетов;  
 использование сервиса «1С -Отчетность»;  
 формирование отчетности по контролируемым сделкам и т.  д. 
