 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  12 
Страниц  36 
Версия  2 
 
 настройки аналитического учета;  
 возможность использования налогового учета (по налогу на прибыль), валютного 
и количественного учета;  
 учет по подразделениям;  
 учет по направлениям  деятельности;  
 вид счета: активный, пассивный и активно -пассивный счет;  
 признак забалансового счета;  
 признак проведения переоценки для валютных счетов.  
При внесении дополнений в план счетов необходимо учесть их влияние на расчетные 
алгоритмы и алгоритмы, и спользуемые для заполнения регламентированной отчетности.  
Рабочий план счетов является общим для всех организаций, учет по которым ведется в 
одной информационной базе.  
2.3 Общие классификаторы регламентированного учета  
Классификаторы регламентированного учета в системе расположен в разделе 
Регламентированный учет  Настройки и справочники  по регламентированному учету  
(Рисунок 7) : 
 
Рисунок 7: Расположение общих классификаторов регламентированного учета  
