 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  21 
Страниц  36 
Версия  2 
 
Порядок учета номенклатуры, расчетов и прочих хозяйственных операций задается 
через объект учета «Группы настроек финансового учета», который содержит по сути 
шаблон учета в системе ЕРП или комплексной автоматизации.  
2.6.2 Настройка групп финансового учета расчетов  
В пункте 2.6.1 указано, как в форме настройки отражения документов в 
регламентированном учете  можно получить информацию по группам финансового учета  
(далее – ГФУ) , требующим настройки  (см. рисунок 17).  
Порядок учета расчетов поставщиками и клиентами  задается через объект учета 
«Группы настроек финансового учета  с партнерами », который является фактически  
шаблон ом учета.  
Открыть «Группу настроек финансо вого учета с партнерами» можно через форму 
настроек отражения документов в  форму настроек, провалившись двойным кликом в саму 
группу учета  (Рисунок 19) : 
 
Рисунок 18: Группа настроек финансового учета расчетов с партнерами  
Указан ие Групп настроек финансового учета расчетов с партнерами может быть 
выполнено в договоре  (Рисунок 20) : 
