 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  20 
Страниц  36 
Версия  2 
 
o счета учета постатейных расходов, относимых в состав прямых 
производственных затрат (счета 20, 23, 29) по статьям расходов с 
вариантом распределения  На производственные затраты;  
o счета учета косвенных затрат и прочих расходов (счета 25, 26, 44, 91 и т. 
д.), зарегистрированных по статьям расходов с вариантом 
распределения  На производственные затраты,  На финансовый 
результат,  На себестоимость товаров,  На вн еоборотные активы.  
 Прочих доходов  – счета учета доходов, настраиваемые с использованием 
элементов списка  Статьи доходов.  
 Резервов (оценочных обязательств)  – счета учета резервов предстоящих 
расходов, настраиваемые с использованием элементов списка  Виды рез ервов и 
оценочных обязательств.  
Для группы  Производства  доступно создание новых вариантов настроек учета, как в 
режиме  Исключения,  так и в режиме  Общее.  
В поле «Показывать» можно указать режим отражения настроек: Все или 
Требующие указания счетов  (Рисунок 17): 
 
Рисунок 16: Режим отражения настроек отражения  
Цифра в скобках около названия группы обозначает количество счетов, не указанных в 
настройках. Настроить данные счета можно по кнопке  «Указать незаполненные счета » 
(Рисунок 18) : 
 
 Рисунок 17: Требующие настройки группы финансового учета  
