 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  19 
Страниц  36 
Версия  2 
 
 Номенклатуры  – счета учета товарно -материальных ценностей (ТМЦ), 
настраиваемые с использованием элементов списка  Группы настроек 
финансового учета номенклатуры.  
 Номенклатуры у контрагентов  – счета учета ТМЦ, переданных на комиссию или 
в переработку, настраиваемые с использованием элементов списка  Группы 
настроек финансового учета номенклатуры.  
 ТМЦ в эксплуатации  – счета балансового и забалансового учета находящихся в 
эксплуатации ТМЦ, настраиваем ые с использованием элементов 
списка  Категории эксплуатации.  
 Денежных средств  – счета учета, заданные в кассах и банковских счетах.  
 Подарочных сертификатов  – счета учета подарочных сертификатов, заданные 
при настройке видов сертификатов.  
 Счета учета расчет ов с контрагентами, настраиваемые с использованием 
элементов списка  Группы настроек финансового учета расчетов, представлены в 
виде групп в соответствии с их применением в операциях:  
o Расчетов с клиентами;  
o Расчетов с поставщиками;  
o Расчетов с комиссионерами;  
o Расчетов с комитентами;  
o Расчетов с кредиторами;  
o Расчетов с дебиторами;  
o Расчетов с лизингодателями.  
 Производства  – задаются счета учета прямых производственных затрат 
(номенклатурные затраты на счетах 20, 23, 29) для подразделений в рамках 
каждой организац ии. 
 Внеоборотных активов  – счета учета внеоборотных активов, настраиваемые с 
использованием элементов списка  Группы финансового учета внеоборотных 
активов  при ведении в информационной базе учета внеоборотных активов по 
версии 2.4.  
 Прочих расходов  – счета у чета постатейных расходов, настраиваемые с 
использованием элементов списка  Статьи расходов:  