 Инструкция пользователей D -1C1 -1 
Настройки регламентированного учета  
Автор  ООО "НПЦ "1С"  Инструкция пользователей D -1C1-1 
«Настройки регламентированного учета » Страница  32 
Страниц  36 
Версия  2 
 
Списки счетов, доступных для выбора в полях  «Счет учета », формируются с учетом 
следующих настроек счета : 
 счет не является забалансовым (флаг  «Забалансовый » в счете  не установлен);  
 по счету не ведется  количественный учет (флаг  «Количественный » не 
установлен);  
 счет доступен для использования в проводках  (флаг  «Счет является группой и не 
выбирается в проводках » не установлен);  
 счет является  активным (переключатель  «Вид счета »  установлен в 
значение  «Активный »). 
Для подразделений организаций с особым порядком отражения операций может 
быть проведена уточняющая настройка счета учета, используемого по умолчанию, по 
гиперссылке  «Настроить счета учета по организациям и подразд елениям ». При отражении 
операций в регламентированном учете уточняющая настройка имеет приоритет по 
сравнению с основной настройкой. Для уточняющей настройки обязательно указани е и 
организации и подразделения  (Рисунок 38) . 
 
Рисунок 36: Настройка счета учета по статьи расходов для организации и подразделения  
2.6.6 Настройка статей доходов  
Для отражения хозяйственных операций, фиксирующих доходы организации от 
неосновной деятельности, необходима настройка счетов  учета в справочнике «Статьи  
доходов ». Справочник расположен Финансовый учет и контроллинг  Статьи 
доходов (Рисунок 39,40) : 
