 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  14 
Страниц  21 
Версия  3 
 1.3.3  Документ «Поступление сырья от давальца»  
 
На основании заказов  давальца оформляются  документы 
«Поступление сырья от  давальца » (закладка «Поступление  сырья » 
в рабочем  месте «Продажи  – Прием в переработку – Документы к 
оформлению »). Необходимо встать  на строку или выделить группу 
строк и нажать кнопку « Оформить » (Рисунок 7 ). 
 
Рисунок  7: РМ «Документы приема в переработку (к оформлению)  
 
Документ отражает поступление сырья и материалов для 
переработки. Полученные материалы учитываются у переработчика с 
обособлением под договор  давальца.  В регламентированном  учете  
отдельно  на субсчете  003.01  «Материалы  на складе » счета  003 
«Материалы,  принятые  в переработку » (Рисунок 8,9 ). 
