 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  20 
Страниц  21 
Версия  3 
  
2 Вариант:  если  Подразделение  ЦК не совпадает  с подразделением  
Этапа  (Таблица 5)  
Таблица 5. Карта проводок  2й вариант  
 
Документ  Подразделен
ие этапа  Дт. Подразделени е 
(Дт) Кт Подразделение  
(Кт) 
Приемка товаров 
на хранение   003.0 1    
Заказ 
материалов  в 
производство       
Передача 
материалов  в 
кладовую   003.0 2 Подразделен
ие_2 003.0 1  
Распределение 
материала 
(работы)     003.0 2 Подразделение
_ 2 
 
Распределение материалов на Этап , производится из рабочего 
места " Распределение материалов и работ ". Оно доступно в разделе 
«Производство » – «Внутрицеховой учет » - «Распределение 
материалов и работ » (Рисунок 17 ). 
 
 Рисунок  17: РМ «Распределение материалов и работ»  
 
  
1.3.7  Документ «Этап на производство»  
 
Необходимо зайти на закладку « Обеспечение » в документе 
«Этап на производство », заполнить необходимый список ма териалов 
