 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  24 
Страниц  21 
Версия  3 
 промежуточный выход по фиксированной стоимости » нужно 
установить флаг «Оформить  отчет давальцу » (Рисунок 22 ): 
 
Рисунок  22: Документ «Этап производства» вкладка «Выпуск»  
В рабочем  месте «Продажи » - «Прием  в переработку » - 
«Документы  к оформлению » на зак ладке «Отчеты » можно оформить 
отчеты давальцам по товарам, указанным в заказах давальцев и не 
указанным в них:  
Неиспользованные в процессе производства давальческие 
материалы, ранее переданные  под этап,  необходимо  указать  в 
табличной части «Неизрасходованные  материалы » на закладке 
«Расход материалов и работ » в документах «Этап производства ». В 
дальнейшем их можно вернуть на склад или использовать при выпуске 
другой продукции. Например, поддерживаются следующие сценарии:  
 сохранить материал за этапом (установлен флажок 
«Назначение ») – материал готов к перемещению на 
указанный склад (поле «Склад/Ст атья и аналитика »), но 
при этом сохраняет привязку к текущему этапу. Это состояние 
может рассматриваться как сохранение резервирования под  
этап. В поле «Склад » может быть указан любой склад или 
