 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  19 
Страниц  21 
Версия  3 
  
Рисунок  16: Документ «Передача материалов в кладовую  
 
1.3.6  Распределение материалов на партии выпуска  
 
Внимание ! Для того, чтобы «закрыть » 003.02 (Кт 003.02) 
необходимо материалы, переданные в ЦК распределить по 
документам «Этап на производство».  
1 Вариант:  если  подразделение  ЦК совпадает  с подразделением  Этапа  
(Таблица 4)  
Таблица 4. Карта проводок  1й вариант  
Документ  Подразделение 
этапа  Дт. Подразделение 
(Дт) Кт Подразделени
е (Кт) 
Приемка 
товаров  на 
хранение   003.0 1    
Заказ 
материалов  в 
производств о      
Передача 
материалов в 
кладовую   003.0 2 Подразделени е
_ 1 003.0 1  
Этап на 
производств о Подразделен ие
_ 1   003.0 2 Подразделение
_1 
