 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  21 
Страниц  21 
Версия  3 
 к отгрузке и поставить статус «Отгрузить»  (Рисунок 18 ). 
 
Рисунок  18: Установка статуса «Отгрузить» документа Этап производства  
На закладке  «Расход »: 
«Заполнить отгруженными » – выбирается при первичном 
заполнении документа.  
«Дополнить отгруженными » – если на закладке обеспечения были 
добавлены материалы, к ранее отгруженным  ((Рисунок 19 ). 
«Статья  калькуляции » - выбрать « Давальческое  сырье ». 
Рисунок  19: Заполнение вкладки «Расход» документа Этап производства  
 
Внимание!  Для передачи отчета об использованных 
материалов необходимо зарегистрировать сделку ЕОСДО с 
помощью Captiva и штрих -кода.  
 
