 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  23 
Страниц  21 
Версия  3 
  
Рисунок  21: Доступные печатные формы по документу «Передача давальцу»  
 
 
1.3.9  Документ «Отчет давальцу»  
 
Стоимость услуг по переработке каждой номенклатурной 
позиции продукции указывается в документе «Отчет давальцу », 
который также определяет объем использованного давальческого 
сырья. Возможность оформить данный документ по нескольким 
заказам давальца определяется функциональной опцией «НСИ  и 
администрирование » – «Настройка  НСИ и разделов » – «Продажи » 
– «Производство  из давальческого сырья » – «Отчет и передача 
давальцу по нескольким заказам ». 
Документы «Передача давальцу » и «Отчет давальцу » 
оформляются независимо и в произвольной последовательности.  
За любой произведенный для давальца товар можно отчитаться 
через «Отчет давальцу ». Для этого в документах «Этап 
производства » и «Производство без заказа » в табличных  частях  
«Изделия  по рассчитываемой стоимости » и «Побочный и 
