 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  9 
Страниц  21 
Версия  3 
 отгрузке » на закладке «Передача  продукции »; 
 «По документам  поступления » – кнопка  «Оформить » на 
закладках  «Отчеты ». 
 
1.3.2  Документ «Заказ давальца»  
 
Условия  выпуска  продукции  переработчиком  описываются 
документами Заказ давальца.  
На закладке Основное задаются участники взаимодействия и 
условия оплаты:  
 «Организация » – юридическое лицо, которое производит 
переработку давальческого сырья и материалов;  
 «Давалец » и «Контрагент » – партнер и его юридическое 
лицо (контрагент), предоставившие давальческие материалы 
на переработку. Партнер, выбираемый в качестве давальца, 
должен являться для организации одновременно  и клиентом,  
и поставщиком, поскольку  он будет  и поставлять сырье, и 
получать выпущенную продукцию;  
 «Договор » – вид договора  с типом  взаимоотношений  «С 
давальцем »; 
 «Вид цены » – используется для расчета стоимости 
используемых при выпуске собственных ма териалов и услуг 
по переработке;  
Внимание !!! НЕ следует создавать несколько видов цен, 
однотипных по своей  сути ( пример : «давальческая» и «Цена 
давальческая»), так как в этом случае остатки по виду запасов в 
регистрах так же будут разделены по видам цен, что повлечет за 