 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  12 
Страниц  21 
Версия  3 
  
Рисунок  4: Закладка «Сырье и материалы для производства» документа  «Заказ 
давальца » 
 
Связь продукции с материалами, из которых она должна быть 
выпущена, осуществляется  через  спецификацию  на продукцию  
(выбор  в поле «Спецификация » ограничен  спецификациями,  
указанными  для продукции на закладке «Выпускаемая продукция »). 
Материалы  отражаются  по залоговой  стоимости.  
Для каждой позиции в табличной части можно задать 
индивидуальную дату получения  от давальца  (поле «Дата  
поступления »).  Установкой флажка «Поступление  одной  датой » 
регулируется  возможность  указать единую для всех материалов заказа 
дату получения.  
На закладке «Дополнительно » указываются сведения, 
аналогичные служебным параметрам документов реализации  
(Рисунок 5 ). 
