 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  26 
Страниц  21 
Версия  3 
 производства/кладовой »; 
 оформить возврат материалов давальцу – документ  «Возврат 
сырья давальцу », который создается в рабочем месте 
«Продажи » – «Прием в переработку » – «Документы к 
оформлению » на закладке «Возврат сырья ». 
При принятии решения о массовом возврате материалов 
давальцу можно создать  документы «Корректировка назначения  
товаров » с вариантом действия «Резервирование и 
корректировка ». В этом  случае штатно корректируются оста тки 
назначений всех этапов на назначение давальца.  
 
 
1.3.10  Мониторинг исполнения заказов давальцев  
 
Для контроля  исполнения  заказов  в документах «Заказ 
давальца » предусмотрен  ряд контекстных отчетов:  
 «Состояние выполнения » – отражается сводная информация 
о состоянии обеспечения строк заказов, состоянии отгрузки 
товаров;  
 «Задолженность клиентов » – показывается общее состояние 
расчетов с давальцем, а также требуемые действия;  
 «Карточка расчетов с клиентами » – приводится 
детализированная до документов история  расчетов с 
давальцем;  
 «Контроль передачи » – доступен контроль полноты и 