 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  10 
Страниц  21 
Версия  3 
 собой необходимость создания документа перемещения под каждый 
вид цены . 
 «Склад (продукция) » – склад, на который ожидается выпуск 
продукции для передачи давальцу;  
 «Склад (материалы) » – склад, на который ожидается 
поступление материалов от давальца;  
 «Оплата » – задание условий оплаты, проведение зачета по 
ранее полученным авансам по кнопке «Зачет оплаты »; 
 «Услуга по переработке » – Номенклатура  – номенклатурная 
позиция с типом «Работа » или «Услуга », использующаяся  
для оформления услуг по переработке. Стоимость услуг по 
выпуску каждого вида продукции указывается  в строках  
табличной  части  закладки «Выпускаемая продукция » 
(Рисунок 2 ). 
 
Рисунок  2: Вкладка «Основное» документа  «Заказ давальца » 
 
