 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  11 
Страниц  21 
Версия  3 
 Список продукции, обязательство по выпуску которой берет на 
себя переработчик, отражается на закладке «Выпускаемая 
продукция ». Дату отгрузки каждой позиции продукции можно 
указать индивидуально в табличной  части  (поле «Дата  отгрузки ») или 
задать  общую дату  в нижней  части закладки (при установленном 
флажке «Отгружать одной датой ») (Рисунок 3 ). 
 
 
Рисунок  3: Вкладка «Выпускаемая продукция» документа  «Заказ давальца » 
 
Нормативная потребность в давальческих материалах для 
производства указанной в заказе продукции задается на закладке 
«Сырье и материалы для производства » (Рисунок 4 ). 
