 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  7 
Страниц  21 
Версия  3 
  
1.2 Профили групп доступа  
 
Профили групп доступа описаны в Таблице 3. 
 
Таблица 3. Профили групп доступа  
Имя  профиля  Объект  системы  Описание  объекта  Функция  
от ОЦО  
Бухгалтер  по учету  
ТМЦ  
от предприятия  
Работник  склада  Документ  «Заказ  
давальца»  Отражение  плана  заказанной  
продукции  и необходимого  
количества  сырья  для ее 
изготовления.  Создание/ 
закрытие  
Документ  
«Поступление  
сырья  от 
давальца»  Отражен  факт  и 
зафиксирована  стоимость  
стройматериалов,  принятых  
на переработку  Создание  
Документ  «Заказ  
материалов  в 
производство»  Согласование  документов  с 
обязательным  этапом  
"отпуск  разрешил".  Вместо  
подпись  "отпуск  разрешил"  в 
упраздненной  М-11 Создание  
Документ  «Заказ  
на производство»  Отражение  плана  по 
выпуску  продукции.  Создание  
Документ  
«Передача  
материалов  в 
кладовую»  Передача  материалов  
давальца  в производство  Создание  
Документ  «Этап 
производства»  Выпуск продукции давальца и 
списание материалов давальца.  Создание  
Документ  
«Передача 
продукции из 
производства»  Перемещение выпущенной 
продукции на склад.  Создание  
Документ  «Отчет 
давальцу»  Отражение задолженности 
давальца за услуги  Создание  
Документ  
«Передача 
давальцу»  Отражение факта передача 
продукции давальцу  Создание  
 
  