 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  27 
Страниц  21 
Версия  3 
 своевременности отгрузки продукции давальцам. 
Представляет собой вариант типового отчета с  отбором по 
заказу. Типовой  отчет «Контроль  передачи продукции  
давальцу » доступен  в разделе «Продажи » –«Отчеты  по 
продажам »– «Переработка сырья давальцев »; 
 «Контроль поставки » – доступен контроль полноты и 
своевременности поставок давальческого сырья, а также его 
целевого использования. Представляет собой вариант 
типового отчета с отбором по заказу. Типовой отчет 
«Контроль поставки сырья и материалов давальцем » 
доступен в разделе «Продажи » – «Отчеты по продажам » – 
«Переработка сырья давальцев »; 
 «Расшифровка стоимости переработки » – позволяет 
проанализировать затраты на выпуск и получить ответы  на 
следующие вопросы: «Какие собственные материальные 
затраты требуются для переработки давальческого сырья?», 
«Чем обоснована итоговая стоимость  переработки?» В отчете 
выводятся требуемые для производства материалы в 
количественной и стоимостной оценке. Стоимость 
собственных материалов рассчитывается по видам цены, 
указанной в документе. Материалы, поставляемые  давальцем, 
оцениваются  по нулевой  стоимости и так же отображаются в 
отчете. Кроме собственных материалов в итоговую стоимость 
входит сумма услуг п о переработке, которая в отчете 
отображается в отдельном поле.  