 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  22 
Страниц  21 
Версия  3 
  
1.3.8  Документ «Передача давальцу»  
 
Для отражения передачи давальцу выпущенной продукции 
используется документ «Передача давальцу ». Заказ ограничивает 
состав и объем разрешенной к передаче продукции  (Рисунок 20 ). 
Для документа «Передача давальцу » предусмотрена  
возможность печати по формам  ТОРГ -12 и М -15. В  табличной  части 
документа можно указать цены  и суммы. Предусмотрена возможность 
дополнительного ввода всех необходимых реквизитов для печати 
ТОРГ -12 (Рисунок 21 ). 
Рисунок  20: Документ «Передача давальцу»  
Доступные  печатные  формы  по документу:  
