 
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей  «Отражение  операций  по 
давальческой  схеме  через  документ  «Заказ  Давальца»  Страница  17 
Страниц  21 
Версия  3 
  
Рисунок  12: Заполнение вкладки «Материалы» документа «Заказ материалов в 
производство»  
Документ заполняется вручную. Цеховая кладовая – 
заполняется карточка склада, в которой стоит отметка « Цеховая 
кладовая ». 
 
Рисунок  13: Заполнение реквизита справочника Склад, указывающий на 
принадлежность к цеховой кладовой  
 
1.3.5  Документ «Передача  материалов в кладовую»  
 
На основании  документов «Заказ  давальца » и «Поступление  
сырья  от давальца » можно  ввести  документ «Передача  
материалов  в кладовую » (закладка «Передача в кладовую » в 
рабочем месте «Производство – Внутрицеховой учет – Накладные к 
оформлению ») (Рисунок 14 ). 
 
 
