Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 3 
Страниц 13 
Версия  1 
 
ОБРАБОТКА «КОРРЕКТИРОВКА ГР АФИКОВ (ГА)» 
Для использования обработки необходима группа досту па «Доп.права: 
корректировка графиков». Обработка находится в разд еле Продажи -> Сервис 
-> Корректировка графиков (ГА) и в разделе Закупки -> Сервис -> 
Корректировка графиков (ГА). Обработка предназначен а для корректировки 
дат и сумм графиков, по документам, которые находят ся уже в закрытом 
периоде и график поправить уже нет возможности: док ументы «Приобретение 
товаров и услуг», «Реализация товаров и услуг», «Пр иобретение услуг и 
прочих активов», «Реализация услуг и прочих активов », а также первичные 
документы «Реализация клиенту» и «Приобретение у по ставщика», 
задолженность которых была введена документом «Ввод  начальных остатков 
взаиморасчетов», в котором были установлены даты оп лат. 
 Для документов РТУ/ПТУ - график создается изначально  в заказе 
(если в накладной стоит флаг «Реализация/Поступлени е по заказу»), а дальше 
уже отражается в ПТУ/РТУ (если заказа нет, то графи к заполняется просто в 
самой накладной):  
a)  Для закрытого периода : при помощи обработки можно 
исправить в накладных некорректные суммы и даты, по  которым еще 
осталась задолженность. Важно обратить внимание на то, что если в 
заказе изначально график был заполнен неправильно, то его необходимо 
исправить для корректного формирования графика по п оследующим 
накладным; 
b)  Текущий период : Если в накладной некорректные даты, то 
их необходимо править в самой накладной. Если график  некорректно 
был задан в заказе (процент аванса/постоплаты, кол- во строк оплаты), то 
первоначально правим в самом заказе и перезаполняем  правила оплаты 
в накладной по кнопке «Заполнить по заказам». 