Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 9 
Страниц 13 
Версия  1 
 
 
Рисунок 7: Корректировка даты обработкой по коррект ировке графиков 
 
Для того, чтобы указать оставшуюся сумму на новую д ату, строку 
необходимо скопировать и заполнить новую дату и сум му платежа. 
 
Рисунок 8: Создание новой записи на новую сумму и н овую дату 
 
В результате красным – то, какую строку мы сторниро вали. Синим – то, 
какие новые даты будут. 
 
Рисунок 9: Внешний вид изменений 
 
После этого нажимаем «Выполнить корректировку». 
