Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 4 
Страниц 13 
Версия  1 
 
 Для первичных документов – даты платежа были введен ы 
документом «Ввод начальных остатков взаиморасчетов»  в закрытом периоде, 
поэтому такие документы можно откорректировать толь ко через обработку. 
Чтобы корректно скорректировать график, требуется пр едварительно 
произвести анализ. 
 
1.  Анализ графика в отчете Ведомость расчетов с 
клиентами/поставщиками 
Для расчетов с клиентами: отчет находится по пути Продажи –> 
Отчеты по продажам –> Ведомость расчетов с клиентами  
 
 
Рисунок 1: Местонахождение Ведомости расчетов с кли ентами 
Для расчетов с поставщиками: отчет находится по пут и Закупки –> 
Отчеты по закупкам –> Ведомость расчетов с поставщи ками  
 
