Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 11 
Страниц 13 
Версия  1 
 
В регистре сведений «Данные корректировок графиков (ГА)» можно 
увидеть следующее: дата исправления, период исправл ения, объект расчетов, 
расчетный документ, дата платежа (старая), новая да та платежа, долг и 
пользователь (кто скорректировал график). 
Рисунок 12: История изменений 
 
3.  Дополнительные возможности обработки 
При использовании обработки существует возможность разбиения 
строк. При нажатии на кнопку «Разбить строку» появл яется окно, где можно 
выбрать два варианта разбиения строк: 
1. Вариант разбиения = « Ежемесячно » 
Необходимо заполнить следующие реквизиты: 
 День платежа  – строка будет разбита на несколько месяцев, 
где день платежа будет тем, который указан в этом р еквизите; 
 Сумма платежа  – сумма платежа в каждом месяце. 
К примеру, необходимо разбить одну строку с одной д атой и суммой 
1000р. на несколько месяцев с ежемесячным платежом 200р. и датой 10 числа 
каждого месяца. Вводим необходимые данные: 
