Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 5 
Страниц 13 
Версия  1 
 
 
Рисунок 2: Местонахождение Ведомости расчетов с пос тавщиками 
Более подробно о том, как настроить отчет с клиента ми описано в 
Приложении «Приложение 6 Ведомость расчетов с клиен тами». Отчет с 
поставщиками настраивается аналогично. 
В результате в структуре должны быть выведены объек т расчетов и дата 
планового погашения: 
 
Рисунок 3: Вывод объекта расчетов и даты планового погашения 
 
Рассмотрим более подробно отчет с клиентами. По кол онке «Объект 
расчетов» мы видим на каком именно объекте расчетов  у нас есть даты, 
