Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 6 
Страниц 13 
Версия  1 
 
отгрузки и оплаты. По колонке «Дата планового погаше ния» можно увидеть 
сколько плановых дат в графике по указанном объекту расчетов. По колонке 
«Отгружено» по конкретной дате мы видим сколько отгр ужено и сколько 
нужно получить оплаты на конкретную дату. По колонк е «Зачет 
аванса»/«Оплачено» по конкретной дате видно, скольк о было оплачено. По 
колонке «Долг клиента» видим, сколько на конкретную  дату осталось 
получить оплаты от клиента. 
 
Рисунок 4: Работа с ведомостью расчетов с клиентами  
 
Рассмотрим более подробно отчет с поставщиками. По колонке «Объект 
расчетов» мы видим на каком именно объекте расчетов  у нас есть даты, 
поставки и оплаты. По колонке «Дата планового погаш ения» можно увидеть 
сколько плановых дат в графике по указанном объекту расчетов. По колонке 
«Поставлено» по конкретной дате мы видим сколько от гружено и сколько 
потом нужно получить оплаты на конкретную дату. По колонке 
«Зачтено»/«Оплачено» по конкретной дате видно, скол ько было оплачено. По 
колонке «Наш долг» отражается, сколько на конкретну ю дату осталось 
оплатить поставщику.  
