Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 7 
Страниц 13 
Версия  1 
 
 
 
Рисунок 5: Работа с ведомостью расчетов с поставщик ами 
 
2.  Корректировка графика   
Заполнение данных в шапке обработки:  
 «Период » - указывается та дата, на которую будет скорректи рован 
график. Корректировку по объекту расчетов можно произвести только 
один раз в месяц 1 числом открытого периода ; 
 «Контрагент »; 
 «Договор »; 
 «Объект расчетов » - документ, по которому необходимо 
скорректировать график и по которому есть остатки ( первичный документ или 
накладная). Документ должен быть в закрытом периоде .  
По кнопке «Заполнить таблицу» будут выведены строки  с оставшейся 
задолженность по указанному объекту расчета. 
Рассмотрим на примере РТУ от февраля. Ведомость выг лядит 
следующим образом:  
