Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 10 
Страниц 13 
Версия  1 
 
 
Рисунок 10: Запуск корректировки  
 
После того, как даты скорректированы, необходимо ве рнуться в 
ведомость и проверить, что все корректно: 
 
Рисунок 11: Вид ведомости после корректировки 
 
В результате мы видим, что по старой дате 25.03.23,  как было оплачено 
1286 руб., так и осталось. А сумма 1000 руб. раздел илась на две новые даты и 
две суммы по 500 руб. – долг клиента теперь на дата х 10.04 и 20.04. 
Корректировка с поставщиками происходит аналогичным  образом. 
