Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 8 
Страниц 13 
Версия  1 
 
 
Рисунок 6: Вид ведомости расчетов с клиентами 
По ведомости мы понимаем, что у нас была запланиров ана сумма 
оплаты 2286руб. (колонка «Отгружено») на дату 25.03. 23 (колонка «дата 
планового погашения»), а оплатить осталось 1000 руб . (колонка «Долг 
клиента»). К примеру, у нас постоплата должна быть в три этапа: часть в марте, 
а две части в апреле. Часть марта уже оплачена, а д ве части апрельской оплаты 
отображаются на 25.03.23. Обработкой поменяем дату с 25.03 на 10.04 и 20.04 
по 500 руб. 
Нам необходимо поставить флаг на той строке, котору ю мы будем 
изменять. Колонка «Дата платежа» и «Долг» показывае т даты и суммы, 
которые на данный момент остались, которые мы будем  сторнировать. 
Колонки «Новая дата платежа» и «Новый долг» необход имо заполнять 
вручную – это те суммы и даты, на которые мы коррек тируем, т.е. новые 
суммы и даты.  Можно вместо заполнения реквизита «Н овый долг» заполнять 
реквизит «%», то есть вместо суммы можно заполнить процент от суммы 
остатка. Важно, чтобы в общей сумме корректируемые данные составляли 
100% от исходной суммы долга. 
