Приложение 5 к Инструкции пользователей D-1C1-1.22. 01 
Формирование графиков платежей, поступления ДС, пос тавок, отгрузок 
 
Автор АО «Гринатом» Приложение 5 к Инструкции пользователей 
«D-1C1-1.22.01 Формирование графиков 
платежей, поступления ДС, поставок, 
отгрузок» Страница 12 
Страниц 13 
Версия  1 
 
 
Рисунок 13: Вариант разбиения «Ежемесячно» 
В результате одна строка разбилась на 5 строк с ука занной суммой 
ежемесячного платежа и днем платежа. 
 
Рисунок 14: Результаты разбиения по месяцам 
 
2. Вариант разбиения = « По процентам » 
По кнопке «Добавить» добавляем строки с новой датой  платежа и 
процентом. 
