Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 22 
Страниц 32 
Версия  2 
 
заполнения объектов » без внесения изменений в конфигурацию. Для каждог о документа 
источника создается свое правило заполнения (отдель ный элемент справочника «Правила 
заполнения объектов»). Для доступа к справочнику не обходимо выполнить « Интеграция 
и управление мастер-данными – Правила заполнения об ъектов » (Рисунок 22). 
 
Рисунок 22: доступ к справочнику «Правила заполнени я объектов» 
Для создания нового правила следует нажать на кнопк у «Создать» над перечнем и 
в открывшейся форме (Рисунок 23) заполнить следующи е поля: 
