Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 16 
Страниц 32 
Версия  2 
 
Аналогичные принципы работы с элементом справочника  «Структура 
оперативного планирования» следует применять и при его редактировании. Чтобы 
ограничить возможность использования варианта настр оек операционного плана, следует 
установить флаг в поле «Не использовать» . 
После завершения работы с элементом справочника «Структура оперативного 
планирования» необходимо нажать на кнопку «Записать и закрыть» . 
Далее необходимо установить созданную настройку в к ачестве актуальной 
настройки по умолчанию. Это необходимо для того, чт обы пользователю не приходилось 
выбирать актуальную настройку в обработках по загру зке и резервированию бюджета, а 
она определялась автоматически. Для это в форме спи ска необходимо выполнить команду 
«Варианты настроек по умолчанию». 
 
Рисунок 14: Команда "Варианты настроек по умолчанию " 
В открывшейся форме необходимо добавить новую запис ь. В форме записи 
необходимо указать:  
- Период начала действия данной настройки; 
- Вид бюджета; 
- Вариант плана – Указать созданную настройку опера ционного плана. 
 
Рисунок 15: Форма записи регистра "Варианты настрое к  операционных планов" 
2.2.4.  Администратор: установка параметров лимитирования 
