Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 25 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 25: переход к настройке правил заполнения о бъектов 
 
Далее необходимо найти строку с нашей организацией и в колонке «Отражение 
фактических данных» дважды щелкнуть мышкой. 
 
Рисунок 26: Открытие регистра "Правила заполнения о бъектов" 
На форме списка записей регистра необходимо выполни ть команду «Заполнить по 
документу БД». Таблица заполнится правилами, создан ными на предыдущем шаге. 
