Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 12 
Страниц 32 
Версия  2 
 
8). Поле «Возможно» является информационным: оно уведомляет о 
возможности лимитирования данной аналитики и не под лежит редактированию 
в рамках описываемого функционала. После завершения  работы с элементом 
списка нажать в нем кнопку «Записать и закрыть» .  
 
 
Рисунок 8: окно создания нового элемента Структуры оперативного планирования 
В случае, если все возможные аналитики уже добавлен ы в список Структуры 
оперативного планирования, будет уведомление о блок ировке Системой этого 
действия (Рисунок 9).  
 
Рисунок 9: уведомление о блокировке Системой добавл ения нового элемента  
Для удаления аналитики необходимо нажать правой кно пкой мыши в любом 
месте списка элементов и в открывшемся контекстном меню выбрать команду 
«Удалить».  
2)  Редактирование параметров существующих элементов сп иска Структуры 
оперативного планирования. Для редактирования элеме нта Структуры 
оперативного планирования его необходимо открыть, д важды кликнув по нему в 
списке левой кнопки мыши. В открывшемся окне элемен тов списка Структуры 
оперативного планирования пользователь может измени ть аналитику, а также 
скорректировать признаки «Обязательно»  и «Включено» . После завершения 
работы с элементом списка нажать в нем кнопку «Записать и закрыть» . 
