Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 15 
Страниц 32 
Версия  2 
 
На вкладке «Горизонт планирования» (Рисунок 12) указываются следующие 
параметры: 
 «Вид горизонта»  – свободный, скользящий или фиксированный горизонт  
планирования. 
 «Периодичность»  – поле заполняется автоматически, в соответствии с  
заданными параметрами плана для выбранного вида бюд жета (см. п.2.2.1). 
 «Количество периодов»  – указывается количество, которое должно быть 
выведено в операционном плане. Для вида горизонта «Фиксированный»  также 
указывается начальный период. 
 
Рисунок 12: вид вкладки «Горизонт планирования» спр авочника «Варианты настроек операционного 
плана»  
На вкладке «Ресурсы» (Рисунок 13) указываются следующие параметры: 
 Точность вывода показателей суммы в документ «Операционный план» . 
Можно выбрать масштаб ( «Единицы», «Тысячи» или  «Миллионы» ), а также 
задать количество знаков после запятой.  
 Точность ввода показателей суммы в документ «Операционный план» . Можно 
выбрать масштаб ( «Единицы», «Тысячи» или  «Миллионы» ), а также задать 
количество знаков после запятой. 
 
Рисунок 13: вид вкладки «Горизонт планирования» спр авочника «Варианты настроек операционного 
плана» 
 
