Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 20 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 19: вид окна создания набора параметров лим итирования статей бюджетов  
После завершения работы с набором параметров лимити рования статей бюджетов  
необходимо нажать на кнопку «Записать и закрыть» . 
Настройки параметров лимитирования статей бюджетов могут быть загружены 
автоматически с помощью обработки « Загрузка статей бюджета ». Описание работы 
обработки приведено в « Инструкции пользователя по функциональному блоку 
бюджетирование в ERP2.0 для Гринатом » 
 
2.2.6.  Администратор: настройка функциональных опций 
Данные настройки позволяют определить в конфигураци и ту функциональность, 
которая может использоваться или не использоваться в зависимости от потребностей 
