Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 27 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 30: Элемент справочника "Ответственные лица  организаций" 
«Бюджетодержатель » заполняется из реквизита «Комментарий» соответств ующей 
статьи бюджета. 
 
Рисунок 31: Элемент справочника "Статьи доходов и р асходов" 
