Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 26 
Страниц 32 
Версия  2 
 
Значения в колонках «Выполнять автоматически» и «Пр оводить документы» изменять не 
рекомендуется. 
 
Рисунок 27: Регистр "Правила заполнения объектов" 
2.2.9.  Администратор: Описание настройки заполнения полей подписантов в 
печатной форме корректировки лимитов. 
При формировании печатной формы корректировки лимит ов. В блоке подписантов 
 
Рисунок 28: блок подписантов печатной формы коррект ировка лимитов 
«Инициатор переноса » заполняется поля « Инициатор корректировки » 
обработки « Корректировка лимитов ». 
 
Рисунок 29: Поле "Инициатор корректировки" 
«Руководитель МВЗ » заполняется из реквизита «Рабочее наименование» 
справочника «Ответственные лица организаций» 
