Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 9 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 3: интерфейс настроек планирования и бюджет ирования 
2.2.1.  Администратор: установка параметров плана 
По команде «Параметры плана» в интерфейсе «Параметры планирования»  
открывается форма «Параметры планирования» , в которой указывается будет ли 
использоваться данный вид бюджета, а также периодич ность планировани (Рисунок 4). 
 
Рисунок 4: экранная форма «Параметры планирования»  
Для предприятия АО «Гринатом» признак « Использовать » необходимо 
установить для « Бюджета доходов и расходов »  и «Бюджета движения денежных 
средств». В поле «Периодичность планирования» устанавливается значение «Год» для 
«Бюджета доходов и расходов », а для «Бюджета движения денежных средств»  – 
значение «Месяц» . 
Решение об использовании или неиспользовании других  бюджетов принимается 
уполномоченным пользователем. 
2.2.2.  Администратор: настройка структуры оперативного пла нирования 
По команде «Структура плана»  в интерфейсе «Параметры планирования»  
открывается форма «Структура оперативного планирования» (Рисунок 5). 
