Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 13 
Страниц 32 
Версия  2 
 
2.2.3.  Администратор: работа с вариантами настроек операци онного плана 
По команде «Варианты настроек»  в интерфейсе «Параметры планирования»  
открывается справочник «Структура оперативного планирования» (Рисунок 10).  
 
Рисунок 10: вид справочника «Варианты настроек опер ационного плана» 
Для создания нового варианта настроек необходимо на жать кнопку «Создать» , 
расположенную над списком имеющихся элементов справ очника «Структура 
оперативного планирования» . Будет открыто окно создания нового элемента 
справочника (Рисунок 11). 
 
Рисунок 11: вид элемента справочника «Варианты наст роек операционного плана»  
Элемент справочника «Структура оперативного планирования»  состоит из 
основного блока реквизитов и трех вкладок: «Аналитики» , «Горизонт планирования» , 
«Ресурсы» . 
В поле «Наименование»  пользователю необходимо указать название, которое он 
присваивает создаваемому варианту настройки. 
