Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 19 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 18: команда создания нового набора параметр ов лимитирования статей бюджета 
Создаваемый набор (Рисунок 19) включает в себя след ующие параметры: 
 «Статья бюджета»  – указывается необходимая статья бюджета. Сначала 
требуется выбрать вид бюджета, а после – его статью . После заполнения данного 
поля будут также автоматически заполнены поле «Вид бюджета»  и колонка 
«Вид аналитики».  
 «Вид бюджета» – поле заполняется автоматически в соответствии со статьей, 
выбранной в поле «Статья бюджета» . 
 «Год действия» – указывается календарный год, на протяжении которо го будет 
осуществляться контроль в соответствии с создаваемы м набором параметров. 
 «Контролировать лимит по статье»  – переключатель, при включении которого 
определяется необходимость контроля по статье. При включении переключателя 
в значение Истина, в колонке «Контролировать» табли цы с видами аналитики 
появится возможность установить признак контроля по  аналитикам статьи. 
