Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 17 
Страниц 32 
Версия  2 
 
По команде «Параметры лимитирования»  в интерфейсе «Параметры 
планирования»  открывается форма «Параметры лимитирования» для выбранного вида 
бюджета (Рисунок 16). 
 
Рисунок 16: вид формы «Параметры лимитирования»  
Запись в регистре «Параметры лимитирования» предназначена для установки 
параметров осуществления контроля в документах. 
Для создания нового набора параметров лимитирования  необходимо нажать на 
кнопку «Создать»  над перечнем существующих наборов. Будет открыто о кно создания 
нового набора (Рисунок 17). 
 
Рисунок 17: вид окна создания набора параметров лим итирования 
