Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 10 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 5: вид формы «Структура оперативного планирования », доступной для редактирования 
С помощью данной формы определяется перечень аналит ик, применяемых в 
документе «Операционный план» для каждого вида бюдж ета. Необходимо установить 
настройки в соответствии с Рисунком 5. 
ВАЖНО! 
«Структура оперативного планирования»  должна быть тщательно продумана и 
сформирована до момента создания документа «Операционный план» , в котором 
данная структура будет использоваться. После создан ия документа «Операционный 
план» , используемая в нем «Структура оперативного планирования» не подлежит 
изменению (Рисунок 6). 
