Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 18 
Страниц 32 
Версия  2 
 
Создаваемый набор включает в себя следующие парамет ры: 
 «Вид бюджета»  – поле заполняется автоматически в соответствии с выбранным 
видом бюджета в интерфейсе «Параметры планирования» . При 
необходимости пользователь может изменить значение и указать другой вид 
бюджета. 
 «Действует с»  – указывается дата начала действия набора настроек . 
 «Периодичность»  – указывается продолжительность действия набора на строек 
(месяц, квартал, полугодие или год). 
 «Количество периодов» – указывается количество периодов, соответствующих 
значению в поле «Периодичность» (12 для месяца, 4 д ля квартала, 2 для 
полугодия, 1 для года). Поле заполняется автоматиче ски и значение не может 
быть скорректировано пользователем. 
 «Валюта»  – указывается валюта, в которой будет осуществлять ся контроль 
лимитов. Для выбора доступны следующие варианты: «В валюте операции» , 
«В функциональной валюте ЦФО» , «В валюте управленческого учета» . 
 «Действие при превышении лимита» – указывается способ реагирования 
Системы на факт превышения лимита. Для выбора досту пны следующие 
варианты: «Блокировать проведение документов» , «Информировать» , «Не 
использовать» . 
 «Действие при превышении резерва» – указывается способ реагирования 
Системы на факт превышения резерва. Для выбора дост упны следующие 
варианты: «Блокировать проведение документов» , «Информировать» , «Не 
использовать» . 
После завершения работы с набором параметров лимити рования  необходимо 
нажать на кнопку «Записать и закрыть» . 
2.2.5.  Администратор: настройка параметров лимитирования с татей бюджетов 
Для перехода к настройке требуется в форме « Параметры лимитирования » 
(Рисунок 17), нажать  «Параметры лимитирования статей бюджета»  над перечнем 
существующих наборов. В открывшемся списке нажать н а кнопку «Создать» (Рисунок 
18). 