Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 21 
Страниц 32 
Версия  2 
 
конкретной организации. Данные настройки являются д оработанными при внедрении и не 
описаны в типовой документации к «1С:ERP Управление  холдингом». 
Для перехода к списку функциональных опций в форме « Параметры 
планирования » (Рисунок 3) необходимо нажать кнопку « Дополнительные параметры 
бюджетирования » 
 
Рисунок 20: Открытие дополнительных параметров бюдж етирования 
Настройки функциональных опций необходимо выполнить  в соответствии с 
Рисунком 19.  
 
Рисунок 21: настройки функциональных опций для АО « Гринатом» 
 
2.2.7.  Администратор: настройка получения факта по бюджета м 
Чтобы зафиксировать факт исполнения по бюджетам в с истеме на основании 
первичных документов, в системе создается документ «Отражение фактических данных».  
В системе существуют предопределенные правила генер ации этого документа. 
Также у пользователя есть возможность настроить соб ственное правило заполнения 
документа «Отражение фактичских данных», с помощью справочника « Правила 
