Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 7 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
1.  Цели и задачи настоящей инструкции 
Цель настоящего документа – предоставить пользовате лю, не имеющему опыта 
работы с унифицированной системой управления ресурс ами предприятия на базе ПО 
«1С:ERP Управление холдингом», пособие, с помощью к оторого он сможет овладеть 
основными приемами работы с системой. 
Задача - описать последовательность этапов и основн ые приемы работы с 
объектами системы. 
2.  Последовательность и описание этапов бизнес-процесс а 
2.1.  Последовательность выполнения бизнес-процессов 
Перед началом работы с подсистемой «Бюджетирования»  пользователю с правами 
Администратора следует выполнить необходимые настро йки системы. Настройки 
подлежат следующие параметры: 
 параметры планирования бюджета, 
 структура оперативного планирования, 
 варианты настроек операционного плана, 
 параметры лимитирования статей бюджета. 
 Пользователь самостоятельно определяет набор требу ющихся для ведения учета 
настроек. 
2.2.  Описание этапов бизнес-процесса 
Доступ к настройкам планирования и лимитирования мо жет быть осуществлен 
двумя различными путями: 
1)  Общие справочники и настройки → Оперативное планиро вание и 
лимитирование (Рисунок 1).  