Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 24 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 24: заполнение реквизита "Справочник" 
 В поле « Способ получения » выбрать «Объект исходной базы». 
 В поле « Исходный объект ИБ » следует указать документ, данные из которого 
будут использованы. 
 В поле « Источник для заполнения шапки », в зависимости от типа 
создаваемого объекта, следует заполнить таблицу в с оответствии с одним из 
изображений, приведенных в Приложении А. 
 Во вкладке « Источники для заполнения ТЧ », в зависимости от типа 
создаваемого объекта, следует заполнить таблицу в с оответствии с одним из 
изображений, приведенных в Приложении Б. 
После заполнения всех необходимых полей нажать на к нопку « Записать и 
закрыть ». 
2.2.8.  Администратор: настройка регистра сведений «Правила  заполнения 
объектов» 
Для перехода к настройке необходимо выполнить « Интеграция и управление 
мастер-данными – Настройка правил заполнения объект ов текущей и внешних ИБ » 
