Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 8 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 1: Первый вариант доступа к настройкам бюдж етирования 
2)  Планирование и контроль → Параметры планирования и лимитирования 
(Рисунок 2).  
 
Рисунок 2: Второй вариант доступа к настройкам бюдж етирования  
Форма «Параметры планирования» содержит табличную часть с тремя видами 
бюджета (Рисунок 3). Для выхода на настройку необхо димо выделить нужный бюджет и 
нажать необходимую кнопку для настройки. 
