Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 11 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 6: вид формы «Структура оперативного планир ования», недоступной для редактирования 
В случае, если «Операционный план» еще не создан, п ользователь имеет 
следующие возможности редактирования «Структуры опе ративного планирования»: 
1)  Добавление и удаление элементов из списка структуры . Для добавления 
аналитики необходимо нажать правой кнопкой мыши в л юбом месте списка 
элементов и в открывшемся контекстном меню выбрать команду «Создать» , 
либо нажать на кнопку «Создать» над списком элементов (Рисунок 7).  
 
Рисунок 7: команды создания нового элемента списка Структуры оперативного планирования 
В открывшемся окне создания нового элемента следует  выбрать добавляемую в 
список структуры аналитику из соответствующего спра вочника ( «Аналитики 
оперативного планирования» ), после чего поставить (или не поставить, в 
зависимости от целей) флаги в полях «Обязательно»  и «Включено»  (Рисунок 
