Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 30 
Страниц 32 
Версия  2 
 
А-3. Для варианта «ОФД из документа «Расчет курсовы х разниц» 
 
 
 
Также для данного вида документа необходимо установ ит признак « Выполнять 
произвольный код после заполнения объект » и на закладке « Произвольный код » 
необходимо вставить листинг из файла 
Листинг кода для 
заполнения ОФД из Курсовых разниц.docx  
