Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 31 
Страниц 32 
Версия  2 
 
Приложение Б 
Варианты заполнения табличной части на вкладке « Источники для заполнения 
ТЧ » для различных видов документов, создаваемых с исп ользованием справочника 
«Правила заполнения объектов». 
Б-1. Для варианта «ОФД из документа «Списание безна личных 
денежных средств» 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
