Инструкция администратора D-1C1-1.01.02 «Бюджетиров ание» 
Описание настроек подсистемы бюджетирование для АО «Гринатом» 
 
Автор АО «Гринатом» Инструкция администратора «D-1C1-1.01.02 
Бюджетирование». Описание настроек 
подсистемы бюджетирование для АО 
«Гринатом». Страница 23 
Страниц 32 
Версия  2 
 
 
Рисунок 23: вид пустого элемента справочника «Прави ла заполнения объектов» 
 В поле « Наименование » указывается название создаваемого правила. В 
наименовании элемента справочника следует отразить какой документ из какого 
создается. Например, «ОФД из Списания безналичных д енежных средств». 
 В разделе « Данные приемника » поле «Документ/Справочник» требуется 
указать, какой объект будет создаваться – документ или элемент справочника, – 
а затем выбрать этот объект из списка. В данном слу чае необходимо на первом 
шаге выбрать « Документ ИБ », затем выбрать « Отражение фактических 
данных » 
