 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 23 
Страниц 35 
Версия  6 
 Предприятие / Бухгалтер: Проверка сделки в ЕОСДО 
После автоматического создания карточки сделки поль зователю, 
выполнившему сканирование, и пользователю, указанно му в поле Исполнитель 
документа в 1С, поступает задача «На проверку отска нированного файла». В 
рамках работы с задачей «На проверку отсканированно го файла» пользователь 
подтверждает корректность отсканированных файлов ил и в случае некорректности 
отсканированного файла осуществляет сканирование в ручном режиме.  
Рисунок 2.18. Задача «На проверку отсканированного файла» в ЕОСДО 
 
Чтобы открыть задачу (Рисунок 2.18), необходимо в п апке 
«Задачи/Уведомления» дважды щелкнуть левой кнопкой мыши на название задачи 
«На проверку отсканированного файла». 
Рисунок 2.18. Проверка сделки в ЕОСДО 
 
