 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 28 
Страниц 35 
Версия  6 
Рисунок 2.22. Заполнение обработки «Выгрузка скан-о бразов первичных документов из 
ЕОСДО (в части Декларации по НП)» 
 
По кнопке «Выгрузить сканы» можно запросить из ЕОСД О выгрузку данного 
реестра в сетевую папку в том случае, если документ ы были ранее 
зарегистрированы в ЕОСДО посредством 10-го сценария  ЕОСДО, либо 
электронного документооборота (Рисунок 2.23). 
Рисунок 2.23. Реквизиты обработки, указывающие на з арегистрированные сделки 
 
 
