 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 32 
Страниц 35 
Версия  6 
 контрагент; 
 договор контрагента; 
 вид документа (поступление или списание безналичных  денежных средств); 
 хозяйственная операция. 
Далее необходимо нажать кнопку «Заполнить». Реестр заполнится 
платежными документами в соответствие с выбранными параметрами. 
Рисунок 2.26. Заполнение обработки «Выгрузка скан-о бразов платежных документов из 
ЕОСДО» 
 
По кнопке «Выгрузить сканы» можно запросить из ЕОСД О выгрузку данного 
реестра в сетевую папку в том случае, если документ ы были ранее 
зарегистрированы в ЕОСДО посредством 10-го сценария  ЕОСДО, либо 
электронного документооборота. 
 
