 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 20 
Страниц 35 
Версия  6 
Рисунок 2.13. Создание пакета в Captiva 
 
В окне создания нового пакета в поле «На основе про цесса(n)» необходимо 
выбрать значение «potok_eInput» (или «potok_eInput_ M11» при сканировании 
формуляра накладной М-11 (формат документа со штрих -кодом на накладной)) 
после чего нажать кнопку «ОК» (Рисунок 2.14): 
Рисунок 2.14. Выбор параметров сканирования 
 
Откроется окно нового пакета, необходимо положить д окументы в сканер и 
нажать кнопку «Сканировать страницы» (Рисунок 2.15) . Запустится процесс 
сканирования.  
  
