 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 11 
Страниц 35 
Версия  6 
Документы выгружаются из системы 1С ERP 2.0: ЦИФРОВ ОЙ РОСАТОМ 
автоматически регламентным заданием. В выгрузку поп адают безналичные 
платежные документы, удовлетворяющие следующим усло виям: 
 договор по документу прошел через систему ЕОС ЗАКУП КИ (у договора 
заполнен реквизит «гаSRM»); 
 документ проведен по БУ и у него установлен признак  «Оплачено»; 
 документ новый и измененный за последние 10 дней.  
В системе ЕОСДО пришедшие платежные поручения и мем ориальные ордера 
прикладываются к соответствующим договорам в виде в ложенных файлов. По 
результатам обработки запроса система ЕОСДО формиру ет информационное 
сообщение и отправляет его в ERP системы.  Текущий сценарий представлен на 
Рисунке 1.3. 
Рисунок 1.3. Сценарий «Передача платежных поручений  в ЕОСДО» 
Платежные поручения 
прикладываются к 
соответствующим 
договорам Отправка 
подтверждения о 
статусе размещении 
файла Подтверждение 
получение, запись 
штрих-кода 
платежного поручения 
M .O.4 M .I.3Отправка PDF-образов 
платежных поручений 
в ЕОСДО Автоматическое 
формирование реестра 
PDF-образов 
платежных поручений 
 
Зависимые бизнес-процессы: D-1C1-1.10.04 Учет банковских операций 