 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 27 
Страниц 35 
Версия  6 
 Бухгалтер по учету налоговых обязательств и формир ованию 
отчетности (НП) МФ ОЦО / Главный бухгалтер: Формиро вание 
реестра документов, которые являются основанием для  налоговой 
декларации по налогу на прибыль 
Выберем в дополнительных обработках обработку «Выгру зка скан-образов 
первичных документов из ЕОСДО (в части Декларации п о НП)».  
В обработке пользователь указывает следующие параме тры отбора 
необходимых документов (Рисунок 2.22): 
 организация; 
 период отчета; 
 email; 
 приложение; 
 строка. 
Обработка позволяет заполнить реестр документами, к оторые являются 
основанием для заполнения следующих значений деклар ации по налогу на 
прибыль: 
 «Приложение 1 к Листу 02», строки 011, 012, 013, 01 4,  100, 101, 102, 103, 
104; 
 «Приложение 2 к Листу 02», строки 010, 020, 030, 04 0,  041, 059, 060, 200, 
201, 204, 205, 300, 301, 302; 
 «Приложение 3 к Листу 02», строки 030, 040, 180, 19 0. 
Далее необходимо нажать кнопку «Заполнить». Реестр заполнится 
документами, которые являются основанием для формир ования данной строки 
декларации по налогу на прибыль. 
  