 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 15 
Страниц 35 
Версия  6 
введенные данные, нажатием на кнопку «Да», система оставит «Группу процессов 
ГК» без изменений. И выбор группы придется проводит ь заново. 
Рисунок 2.5. Сценарий «Передача платежных поручений  в ЕОСДО» 
 
Примечание. Если группу не выбрать, то интеграционн ым сценарием 
будет присвоена группа по умолчанию для данного вида документа и текущей 
хозяйственной операции. 
Для документов «Акт выполненных работ», «Приобретен ие товаров и 
услуг», «Реализация товаров и услуг», «Внутреннее п отребление» значение 
реквизита «Группа процессов ГК» вынесена на форму д окумента во вкладку 
«Дополнительно». 
Для изменения «Группы процессов ГК» у документов, у  которых выведено 
значение реквизита на форму документа, имеется возм ожность открытия 
обработки «Реквизиты документа для ЕОСДО» через кно пку «Открыть» в поле 
«Группа процессов ГК» (Рисунок 2.6). 
  
