 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 18 
Страниц 35 
Версия  6 
ПрефиксДокумента  + СтрокаУИД, где 
ПрефиксДокумента  – уникальный префикс документа, определяется по 
данным регистра сведений «гаПрефиксыДокументовДляЕО СДО»; 
СтрокаУИД  – преобразованный уникальный идентификатор ссылки на 
документ 1С в виде строки без разделителей. 
 Предприятие: Отправка пакета первичной документаци и 
посредством Captiva 
Для входа в консоль клиента (Рисунок 2.9) необходим о через Internet 
Explorer перейти по адресу: http://captiva.rosatom.local/eInput.  
Рисунок 2.9. Интерфейс Captiva 
 
Далее необходимо нажать на ярлык eScan в правом вер хнем углу (Рисунок 
2.10). 
Рисунок 2.10. Выбор ярлыка для сканирования печатно й формы 
 
В появившемся окне необходимо:  
 В поле «Server» прописать значение 10.124.40.31  
