 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 19 
Страниц 35 
Версия  6 
 В поле «User name» ввести логин пользователя (такой  же, что и при 
входе в систему ЕОСДО); 
 В поле «Password» ввести пароль пользователя такой же, что и при 
входе в систему);  
 В поле «Domain» указать GK; 
 Поле «Department» оставить пустым. 
После заполнения полей нажать кнопку «ОК» (Рисунок 2.11).  
Если проставить галочку «Запомнить данные учетной з аписи на данном 
компьютере», следующий вход в eScan произойдет авто матически. 
Рисунок 2.11. Ввод учетных данных 
 
Если после нажатия кнопки «ОК» выдается предупрежда ющее сообщение, то 
необходимо нажать кнопку «Разрешить доступ» (Рисуно к 2.12): 
Рисунок 2.12. Информационное сообщение 
 
После входа в модуль eScan в левой части экрана нео бходимо нажать кнопку 
«Создать пакет» (Рисунок 2.13): 
  
