 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 9 
Страниц 35 
Версия  6 
В процессе распознавания ЕОСДО создает карточку сде лки, запрашивает 
атрибутный состав сделки из системы 1С ERP 2.0: ЦИФ РОВОЙ РОСАТОМ и в 
свою очередь отправляет URL-ссылку на карточку сдел ки. У пользователя, 
создавшего сделку 1С ERP 2.0: ЦИФРОВОЙ РОСАТОМ, и у  пользователя с ролью 
«сканирование сделок» формируется задача на проверк у отсканированного 
документа. В рамках работы с задачей «На проверку о тсканированного файла» 
пользователь подтверждает корректность отсканирован ных штрих-кода и файлов.  
После проверки документа сканировщиком, сотрудникам  ОЦО поступает 
задача «На проверку и учет». Сотрудник ОЦО проводит  документ в 1С ERP 2.0: 
ЦИФРОВОЙ РОСАТОМ по бухгалтерскому учету и закрывае т сделку в ЕОСДО. 
Схематично интеграционный сценарий регистрации сдел ки или счет-
фактуры изображён на рисунке ниже. Аналогичные опер ации запускаются на всем 
жизненном цикле сделки/счет-фактуры (Рисунок 1.1):  
Рисунок 1.1. «Система электронного архива (СЭА)» (1 0-й сценарий ЕОСДО) 
Регистрация 
первичного 
документа 
Печать штрих-кода 
документа 
Сканирование 
документа и 
штрих-кода Запрос атрибутов 
сделки Запись атрибутов в 
карточку сделки Поиск документа по 
штрих-коду и отправка 
атрибутов сделки 
M .O.1 M .I.1
передача ссылки 
на карточку сделки Обработка ответа Запись ссылки на карточку 
сделки  и отправка 
результата в ЕОСДО 
M .O.2 M .I.2
 
Информационные потоки интеграционного сценария приве дены в таблице ниже.  
Доступ к отсканированному файлу ЕОСДО можно получит ь посредством 
перехода по URL-ссылке непосредственно из документа  1С. 
Зависимые бизнес-процессы: сквозной процесс для дру гих бизнес-
процессов.   