 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 10 
Страниц 35 
Версия  6 
1.2 Интеграционный сценарий «Массовая выгрузка доку ментов из 
ЕОСДО» 
Схематично интеграционный сценарий изображён на Рис унке 1.2: 
Рисунок 1.2. Сценарий «Массовая выгрузка документов  из ЕОСДО» 
Формирование 
реестра и отправка 
реестра в ЕОСДО 
Получение и 
обработка реестра Выгрузка скан-
образов 
документов на 
файловый сервер Подтверждение 
завершения 
выгрузки 
M .O.3 M .I.3
 
Целью интеграционного сценария «Массовая выгрузка д окументов из 
ЕОСДО» является автоматизация предоставления реестр а скан-образов 
документов в контролирующие органы. 
Зависимые бизнес-процессы:  
 D-1C1-1.10.19 Формирование налоговой декларации по НП; 
 D-1C1-1.10.15 Формирование налоговой декларации по НДС; 
 D-1C1-1.10.35 Учет средств целевого финансирования;  
 D-1C1-1.10.40 Формирование бухгалтерской отчетности . 
 
1.3 Передача платежных поручений (мемориальных орде ров) в ЕОСДО 
В рамках выполнения данного интеграционного решения  из системы 1С ERP 
2.0: ЦИФРОВОЙ РОСАТОМ выгружаются платежные поручени я и мемориальные 
ордера в разрезе договоров и направляются в систему  ЕОСДО. Платежные 
поручения и мемориальные ордера формируются в указа нных системах 
автоматически до выгрузки в систему ЕОСДО.  