 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 33 
Страниц 35 
Версия  6 
 Бухгалтер по учету средств целевого финансирования  / 
Главный бухгалтер: Формирование реестра документов по 
использованию средств целевого финансирования 
Выберем в дополнительных обработках обработку «Выгр узка скан-образов 
документов по использованию средств ЦФ из ЕОСДО».  
В обработке пользователь указывает следующие параме тры отбора 
необходимых документов (Рисунок 2.27): 
 организация; 
 период; 
 email; 
 источник финансирования. 
Далее необходимо нажать кнопку «Заполнить». Реестр заполнится 
документами, которые являются основанием для исполь зования средств целевого 
финансирования. 
Алгоритм заполнения реестра аналогичен алгоритму фо рмирования 
внешнего отчета «Реестр документов по целевому фина нсированию». 
Рисунок 2.27. Заполнение обработки «Выгрузка скан-о бразов документов по  
использованию средств ЦФ из ЕОСДО» 
 
По кнопке «Выгрузить сканы» можно запросить из ЕОСД О выгрузку данного 
реестра в сетевую папку в том случае, если документ ы были ранее 
зарегистрированы в ЕОСДО посредством 10-го сценария  ЕОСДО, либо 
электронного документооборота. 
 
