 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 17 
Страниц 35 
Версия  6 
Документ распечатается с уникальным значением штрих -кода, по которому 
документ будет идентифицирован в дальнейшем в ЕОСДО  (Рисунок 2.8). 
Примечание. Если по документу установлен «запрет» н а пустое 
значение реквизита «Группы процессов ГК», тогда рас печатать штрих-код по 
документу не получится до того, как он не будет заполн ен. Ограничение 
необходимо для того, чтобы пользователь заранее опре делил управление, в 
которое данный документ (сделка) придет на согласован ие в ЕОСДО.  
Чтобы заполнить реквизит «Группы процессов ГК» необ ходимо 
воспользоваться пунктом «Реквизиты документа для ЕО СДО» меню «Печать» 
(подробнее выше).  
Рисунок 2.8. Печатная форма «Печать штрих-кода (шир окий)» 
 
Далее прикладываем полученные первичные документы к  печатной форме 
штрихкода и передаем их тому, кто будет регистриров ать документы в ЕОСДО. 
В системе 1С ERP 2.0 каждый документ имеет свой уни кальный номер, на 
основе него генерируется штрих-код. Он состоит из с ледующих частей: 
