 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 22 
Страниц 35 
Версия  6 
Помимо сканирования документов возможно загрузить ра нее созданные 
скан-копии. После того, как откроется окно нового п акета, необходимо нажать 
кнопку «Импорт». После нажатия на «Импорт» появится  окно для выбора файла 
скан-копии содержащего штрих-код и первичные докуме нты. Ищем необходимый 
файл и нажимаем кнопку «Выбрать». Файл обязательно должен быть отсканирован 
в многостраничном формате .tiff, либо в формате .pd f. Скан штрихкода необходимо 
расположить вверху списка файлов (Рисунок 2.17) 
Рисунок 2.17. Загрузка пакета документов в Captiva 
 
Captiva распознаёт файл и разделяет по папкам, по к оличеству содержащихся 
штрих-кодов в файле.  
  
