 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 21 
Страниц 35 
Версия  6 
Рисунок 2.15. Сканирование документов 
 
После окончания сканирования в правой части окна по явятся 
отсканированные образы документов. Для завершения р аботы с пакетом 
документов нажать кнопку «Отправить пакет» (Рисунок  2.16). 
Рисунок 2.16. Отправка пакета отсканированных докум ентов 
 
После завершения сканирования и отправки сделки вый ти из приложения 
eScan.  
