 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 26 
Страниц 35 
Версия  6 
2.2 Интеграционный сценарий «Массовая выгрузка доку ментов из 
ЕОСДО» 
Интеграционный сценарий представлен следующими внеш ними 
обработками: 
 «Выгрузка скан-образов первичных документов из ЕОСД О (в части 
Декларации по НП)»; 
 «Выгрузка скан-образов первичных документов из ЕОСД О (в части 
Декларации по НДС)»; 
 «Выгрузка скан-образов первичных документов из ЕОСД О (в части счета 
41)»; 
 «Выгрузка скан-образов платежных документов из ЕОСД О»; 
 «Выгрузка скан-образов документов по использованию средств ЦФ из 
ЕОСДО». 
Обработки доступны из справочника внешние обработки , либо из пункта 
«Дополнительные обработки» меню «Регламентированный  учет» (Рисунок 2.21). 
Рисунок 2.21. Обработки для массовой выгрузки скан- образов документов 
 
 
