 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 31 
Страниц 35 
Версия  6 
Далее необходимо нажать кнопку «Заполнить». В реест р должны попадать 
системные документы (регистраторы), формирующие дви жения по регистру 
бухгалтерии «Хозрасчетный» по 41-му счету. 
Рисунок 2.25. Заполнение обработки «Выгрузка скан-о бразов первичных документов из 
ЕОСДО (в части счета 41)» 
 
По кнопке «Выгрузить сканы» можно запросить из ЕОСД О выгрузку данного 
реестра в сетевую папку в том случае, если документ ы были ранее 
зарегистрированы в ЕОСДО посредством 10-го сценария  ЕОСДО, либо 
электронного документооборота. 
 Бухгалтер по учету банковских операций / Главный б ухгалтер: 
Формирование реестра документов платежных документо в 
Выберем в дополнительных обработках обработку «Выгру зка скан-образов 
платежных документов из ЕОСДО».  
В обработке пользователь указывает следующие параме тры отбора 
необходимых документов (Рисунок 2.26): 
 организация; 
 период; 
 email; 
