 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 29 
Страниц 35 
Версия  6 
 Бухгалтер по учету НДС / Главный бухгалтер: Формир ование 
реестра документов, которые являются основанием для  налоговой 
декларации по НДС 
Выберем в дополнительных обработках обработку «Выгру зка скан-образов 
первичных документов из ЕОСДО (в части Декларации п о НДС)».  
В обработке пользователь указывает следующие параме тры отбора 
необходимых документов (Рисунок 2.24): 
 организация; 
 период отчета; 
 еmail; 
 раздел; 
 строка. 
Обработка позволяет заполнить реестр документами, к оторые являются 
основанием для заполнения следующих значений деклар ации по налогу на 
прибыль: 
 «Книга покупок» (Раздел 8 декларации); 
 «Книга продаж» (Раздел 9 декларации); 
 «Раздел 3» декларации, строки 010-042, 060, 070, 08 0, 090, 120, 130, 140, 
150, 170, 180. 
Далее необходимо нажать кнопку «Заполнить». Реестр заполнится 
документами, которые являются основанием для формир ования данного раздела 
декларации по НДС. 
Рисунок 2.24. Заполнение обработки «Выгрузка скан-о бразов первичных документов из 
ЕОСДО (в части Декларации по НДС)» 