 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 30 
Страниц 35 
Версия  6 
 
По кнопке «Выгрузить сканы» можно запросить из ЕОСД О выгрузку данного 
реестра в сетевую папку в том случае, если документ ы были ранее 
зарегистрированы в ЕОСДО посредством 10-го сценария  ЕОСДО, либо 
электронного документооборота. 
 
 Бухгалтер по учету ТМЦ / Бухгалтер по учету НДС / Бухгалтер 
по учету операций с ВНА / Главный бухгалтер: Формир ование 
реестра документов, полученных от контрагентов, рег истрация 
которых в регламентированном учете происходит по 41 -му счету. 
Выберем в дополнительных обработках обработку «Выгру зка скан-образов 
первичных документов из ЕОСДО (в части счета 41)».  
В обработке пользователь указывает следующие параме тры отбора 
необходимых документов (Рисунок 2.25): 
 организация; 
 период отчета; 
 email; 
 раздел (по умолчанию «41 счет»). 
