 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 24 
Страниц 35 
Версия  6 
Для завершения работы со сделкой необходимо нажать кнопку «Завершить». 
Сделка перейдет на этап «Проверка» и задача «На про верку и учет» поступит 
бухгалтерам ОЦО. Задача «На проверку отсканированно го файла» исчезнет из 
папки Задачи/Уведомления». 
 
 Предприятие / Бухгалтер: Сверка первичных документ ов из 1С 
ERP 2.0: Цифровой Росатом 
После создания сделки в ЕОСДО становится возможен п ереход к скан-
образам документов из 1С ERP 2.0: Цифровой Росатом.  Для чего в документе 
переходим в меню «Печать» и выбираем пункт «Реквизи ты документа для 
ЕОСДО». 
Рисунок 2.19. Открытие формы «Реквизиты документа д ля ЕОСДО»  
 
