 
 
 Автор АО «Гринатом» Инструкция пользователей «Интеграция 1С ERP 2.0: 
Цифровой Росатом с ЕОСДО » Страница 12 
Страниц 35 
Версия  6 
Описание этапов интеграции 
2.1Интеграционный сценарий «Система электронного ар хива (СЭА)» (10-й 
сценарий ЕОСДО) 
 Предприятие: регистрация первичного документа и пр оведение 
в управленческом учете 
Все документы системы 1C ERP 2.0: Цифровой Росатом,  которые формируют 
проводки по регламентированному учету, а также счет -фактуры по таким 
документам могут быть зарегистрированы в системе ЕО СДО посредством 
сценария «Система электронного архива (СЭА)» (10-й сценарий ЕОСДО). 
Рассмотрим последовательность необходимых действий в рамках 10-го 
сценария ЕОСДО на примере регистрации документа при обретение товаров и 
услуг. 
Регистрируем входящий документ на покупку у поставщ ика документов 
«Приобретение товаров и услуг» (Рисунок 2.1). 
Рисунок 2.1. Регистрация документа «Приобретение то варов и услуг» 
 
