  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  7 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 5: Проводки документа «Списание НДС на расходы» . 
На основании оформленного документа «Списание НДС на расходы»  с операцией 
«Списание НДС с полученного аванса» формируются проводки вида : 
 Дт (счет учета затрат из Статьи расходов , выбранной в документе) – Кт 76.АВ 
«НДС по авансам и предоплатам»  (Рисунок 66). 
 
Рисунок 6: Проводки документа «Списание НДС на  расходы» . 
Документ «Списание НДС на расходы»  с операцией «Списание НДС с 
полученного аванса»  может быть создан вводом на основании документа « Счет -фактура 
выданный (аванс)» . 
