  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  25 
Страниц  29 
Версия  1 
 
Формировать списание НДС классическим документом «Списание НДС на 
расходы» нельзя, так как этот документ формирует движение с видом «Расход» в РН «НДС 
предъявленный», а приход в этот регистр документом «Запись книги продаж » не 
формируется.  
По кнопке  «Создать документы списания» происходит  автоматическое  
формирование,  провед ение, проверка, отражение в регламентированном учете  
документов «Запись книги продаж » и «Отражение прочих доходов и расходов  по 
документам, на которых установлен зеленый флаг  (Обработать):  (Рисунок 5 0) 
 
Рисунок 50: Вкладка  «Списания с остатков », создание документов . 
После выполнения процесса созданные документы отражаются в табличной части:  
 Регистрация расходов – всегда один документ, записывается в верхний 
уровень  
 Записи книги продаж записываются каждый к своей партии на втором уровне  
(Рисунок 51 ) 
 
Рисунок 51: Вкладка  «Списания с остатков », отображение созданных документов . 
В колонке «Отражен в учете» при значении «Отражен» отображается статус 
проведенного, проверенного, отраженного в регламентированном учете  документа.  
Открыть созданные документы можно правой кнопкой мыши с помощью 
«Изменить»:  (Рисунок 52 ) 
