  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  23 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 46: Проводки документа «Списание НДС на расходы» .  
Если н а закладке «Ценности»  заполняется строка с видом деятельности НДС – 
«Продажа облагается НДС», то в движениях документа « Списание  НДС  на расходы»  
формируются записи по виду «Расход»  в РН «НДС предъявленный» . 
Если н а закладке «Ценности»  заполняется строка с видом деятельности НДС – 
«Определяется распределением» то в движениях документа « Списание НДС на расходы»  
формируются записи по виду  «Расход»  в РН «НДС предъявленный»  и РН «Партии НДС 
к распределению».  (Поскольку флаг «Закрывать РН Партии НДС к распределению 
всегда устанавливается в документе по умолчанию») (Рисунок 47 -48). 
 
Рисунок 47: Вид деятельности НДС в документе  «Списание НДС на расходы».  
 
Рисунок 48: Движения  документа «Списание НДС на расходы».  
1.4.3.  Вкладка «С писания  с остатков »  
Вкладка  «Списания с остатков»  предназначена для анализа и списания входящего 
НДС по ТМЦ, купленным  в периоде , ранее  периода «месяц» , установленного  в обработке, 
а списанным  на не принимаемые статьи НУ в текущем  периоде  (Рисунок 49). 
 
