  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  28 
Страниц  29 
Версия  1 
 
Разделять документы не нужно , если : 
 Если в документе нет сумм НДС  
 Если это документы по иностранному НДС  
 Если на закладке «Дополнительно» в поле «Налогообложение» указано 
значение «Закупка не облагается НДС» (Рисунок 58 ) 
 
Рисунок 58: Выбранное значение, при котором  не нужно разделять документы . 
 
 Если на закладке «Дополнительно» в поле «Закупка под деятельность» 
указано значение «Не облагаемую НДС» и это обоснованное решение!  
(Рисунок 59 ) 
 
 
Рисунок 59: Выбранное значение, при котором не нужно разделять документы  
 Если на закладке «Дополнительно» заполнено «Направление деятельности» . 
(Рисунок 60 ) 
 
Рисунок 60: Выбранное значение, при котором не нужно разделять документы  
 Если хотя бы в одной строке табличной части заполнено «Направление 
деятельности»  (Рисунок 61 ). 
