  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  27 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 54: Ситуация в документе приобретения, требующая разделения документов . 
КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕНО  использовать необоснованные настройки 
на закладке "Дополнительно" в полях "Налогообложение" и "Закупка под 
деятельность" для проведения документа без его разделения!  
При необходимости разделения документа система выдает соответствующее 
сообщение.  
При попытке провести документ, при наличии как облагаемых, так и необлагаемых 
для целей налога на прибыль статей, система будет выдавать предупреждение:  (Рисунок 55 ) 
 
Рисунок 55: Предупреждение при попытке проведения документа . 
При нажатии «ОК» будет выведено сообщение:  (Рисунок 56 ) 
 
Рисунок 56: Сообщение при попытке проведения документа . 
Для документов ЭДО – разделение производится с использованием механизма 
сопоставления документов.  (Рисунок 57 ) 
 
 
Рисунок 57: Связь разделенных документов ЭДО . 
       
