  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  15 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 24: Документ «Исключения по списанию НДС» , исключение статьи . 
Посмотреть какие статьи, не принимаемые в НУ, отнесены к исключениям, можно в 
обработке по гиперссылке  Статьи -исключения . (Рисунок 25). 
 
 
Рисунок 25: Гиперссылка статей -исключений в обработке.  
1.4.2.  Вкладка  «Текущие списания » 
Для начала работы с вкладкой «Текущие списания»  необходимо сначала в самой 
обработке правильно указать период : «квартал » или «месяц » и выбрать организацию .  
Период «квартал » предназначен только для анализа документов . В этом случае 
кнопка «Спис ать НДС» не активна. (Рисунок 26 ). 
 
