  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  13 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 19: Закладка «Входящий НДС, по не принимаемым расходам в НУ».  
В целом общая з акладка  «Входящий НДС, по не принимаемым  расходам в НУ»  
предназначена для анализа и обработки  остатков  входящего НДС, выделенных  в 
результате:  
 поступления услуг по статьям расходов, не принимаемым для целей налога на 
прибыль (если статья не была зафиксирована, как исключение см. п. 1.4.1); 
 посту пления ТМЦ, которые были списаны на статьи расходов, не принимаемые для 
целей налога на прибыль, (если статьи не были зафиксированы, как исключения см. 
п. 1.4.1)  
НДС по исходным  не принимаемым в НУ статьям подлежит списанию на отдельно  
выделенную  в учетно й политике не принимаемую в НУ статью.  (Рисунок 20)  
 
Рисунок 20: Настройки НДС в учетной политике организации.  
1.4.1.  Регистрация статей -исключений  
Все статьи расходов, не принимаемые в НУ, имеют общую структуру и настройки:  
1) В текстовом поле наименования содержат символы «Не приним» ( Рисунок 2121): 
 
