  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  20 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 37: Списание ТМ Ц на не принимаемую в НУ статью  
Исходя из этого, от общей суммы НДС по ТМЦ в обработке отображается  только 
сумма НДС, приходящаяся на долю списания ТМЦ в текущем месяце  на не  принимаемую 
в НУ статью , не помещенную в исключения.  
Таки м образом, в обработке сумма 14 0 00 рублей, полученная в результате 
проведения двух документов «Приобретение товаров и услуг» и «Внутреннее 
потребление товаров» с видом «Списание на расходы», о тображается по одной строке 
по документу «Приобретение товаров и услуг».  
Внимание!  Корректное отображение в обработке сумм НДС от ТМЦ, (которые были 
списаны на статьи расходов, не принимаемые для целей налога на прибыль), возможно 
только после прохождения в указанном периоде этапа расчета себестоимости  в процедуре 
закрытия месяца . Как правило, достаточно предварительного ежедневного расчета.  
Формирование документов «Списание НДС на расходы»  выполняется для 
выбранного документа или списка выделенных документ ов (Ctrl+А) с помощью кнопки 
«Списать НДС»  (Рисунок 38) 
 
Рисунок 38: Вкладка  «Текущие списания », массовое формирование списания НДС . 
После выполнения массового списания на вкладке «Текущие списания» останутся 
не обработанными только строки со значением «Да» в колонке «НДС включен в исходную 
статью».  (Рисунок 39 ) 
