  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  5 
Страниц  29 
Версия  1 
 
счета -фактуры. Формирование документов «Списание НДС на расходы»  
выполняется с помощью кнопки «Списать НДС»  для выбранных документов ; 
 Входящий НДС, по командировочным расходам – доработанный функц ионал , 
предназначенный для обработки остатков по электронным  документам (НДС по 
командировочным расходам по проживанию и электронным билетам через агента). 
Функционал включен в общий состав закладок данной обработки, так как позволяет 
(в том числе) выполня ть автоматическое списание НДС. Подробное описание 
данного функционала представлено в отдельной инструкции « Формирование СФ 
(БСО) в авансовых отчетах по электронным документам через агента ». 
 Входящий НДС, по не принимаемым расходам в НУ - доработанный 
функционал , предназначенный для автоматического списания НДС, выделенного в 
результате:  
 поступления услуг по статьям расходов, не принимаемым для целей 
налога на прибыль,  
 поступления ТМЦ, которые впоследствии были списаны на статьи 
расходов, не принимаемые для целей налога на прибыль.  
Рассмотрим подробнее каждую закладку.  
1.1.  Закладка «Списания НДС»  
Закладка предназначена для ручного ввода документов «Списание НДС на расходы» 
(Рисунок 3: Закладка «Списания НДС». Рисунок 3). 
 
Рисунок 3: Закладка «Списания НДС».  
В создаваемом вручную документе «Списание НДС на расходы» : 
 
