  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  17 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 28: Вкладка  «Текущие списания ». 
Контроль входного НДС для списания осуществляется для следующих типов 
документов . (Рисунок 2429): 
 Приобретение товаров и услуг  
 Приобретение услуг и прочих активов  
 Поступление услуг по аренде  
 
Рисунок 29: Типы документов, отображаемые на закладке  «Текущие спи сания ». 
В качестве информационной строки  отображаются документы, НДС по которым в 
документе был отнесен на необлагаемую деятельность и, следовательно, был включен в 
состав исходной статьи. В обработке такие документы отображаются со значением «Да» в 
колонке «НДС включен в исходную статью»  (Рисунок 3 0). 
 
Рисунок 30: Документ, для которого НДС включен в стоимость исходной статьи.  
 При попытке для такой строки выполнить списание (кнопка «Списать НДС») 
выдается сообщение : (Рисунок 31 ). 
