  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  11 
Страниц  29 
Версия  1 
 
1.3.  Закладка «Входящий НДС, по командировочным расходам»         
 
Рисунок 15: Закладка «Входящий НДС, по командировочным расходам».  
На закладке отображаются данные по НДС командировочных расходов, 
сформированные  документами «Авансовый отчет»  с учетом анализа оплат 
соответствующих документов, формирующих поступление электронных билетов и 
бронирование п роживания физических лиц через агента. (Это документы «Приобретение 
услуг и прочих активов» ). Исходя из оплаты, на данной закладке выполняется 
блокирование НДС по неоплаченным документам.  
Доработанный ф ункционал включен в общий состав закладок по списанию  НДС, так 
как позволяет (в том числе) выполня ть списание НДС . 
Формирование документов «Списание НДС на расходы»  выполняется для одного  
документа или списка выделенных документов (Ctrl+А) с помощью кнопки «Списать 
НДС» . При этом для каждой строки документа -основания формируется отдельный 
документ «Списание НДС на расходы» . Флаг «Закрывать РН Партии НДС к 
распределению»  автоматически устанавливается  в документе  по умолчанию  (Рисунок 
1616).  
 
Рисунок 16: Заполнение документа «Списание НДС на расходы».  
Установка флага «Закрывать РН Партии НДС к распределению»  позволяет при 
проведении документа «Списание  НДС  на расходы»  сформировать движения с видом 
