  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  14 
Страниц  29 
Версия  1 
 
Рисунок 21: Закладка «Основное» в статье расходов.  
2) На закладке «Бухгалтерский учет и налоги»  для таких статей  не установлен флаг 
«Принимаются к налоговому учету по налогу на прибыль» ( Рисун ок 2222): 
 
Рисун ок 22: Закладка «Бухгалтерский учет и налоги» в статье расходов.  
Среди списка не принимаемых в НУ статей могут оказаться такие, по которым НДС 
списывать не нужно. Такие статьи мы будем называть исключениями . 
По своей структуре и  настройкам статьи -исключения ничем не отличаются от обычных 
статей , не принимаемых в НУ . 
 Решение о том, по каким не принимаемым в НУ статьям НДС не нужно списывать на 
расходы, принимает предприятие.  
Для фиксации списка статей -исключений (с определенной даты) разработан 
специальный документ «Исключения по списанию НДС» ( Рисунок 2323). 
 
Рисунок 23: Документ «Исключения по списанию НДС» , добавление статьи . 
В документ е необходимо указать дату, организацию,  добав ить перечень  статей-
исключений и установ ить флаг «Включить статьи расходов в исключение» . При 
проведении документа сформируется запись в регистр сведений «Исключения по 
списанию НДС».  
Если статья перестает с какого -либо периода времени быть исключением, 
необходимо ввести новый документ «Исключения по списанию НДС»  от новой даты, 
добавить вручную  данную статью и  для нее  не устанавливать флаг  «Включить статьи 
расходов в исключение» ( Рисунок 2424). 
