  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  24 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 49: Вкладка  «Списания  с остатков ». 
Основным и документами  цепочки являются Внутренние  потребле ния, их дата 
относится к периоду, указанному в обработ ке. При разворачивании цепочки (раскрыть 
плюс) становятся видимыми документы -основа ния, которыми являются документы 
приобретения ТМЦ, их дата находится в более ранних периодах.  Документами -
основаниями  могут выступать либо первичные документы, по которым были введены 
остатки ТМЦ, либо документы Приобретения товаров и услуг.  
Для первичных документов при загрузке ТМЦ всегда устанавливается значение 
«Под облагаемую деятельность НДС», к первичным документам введены счета -фактуры 
полученные. То есть предполагается, что для партий ТМЦ с остатков НДС ранее в 
исторической системе был принят к выче ту.  
Для текущих приобретений ТМЦ по общему правилу рекомендовано устанавливать 
закупку под облагаемую деятельность. То есть, как правило, НДС по материалам, 
приобретенным в прошлых периодах, (при наличии счета -фактуры) принят к вычету.  
Таким образом, НДС  по таким материалам, (списанным на не принимаемые в НУ 
статьи), необходимо сначала восстановить, а уже затем списать на расходы.  
Восстановление НДС оформляется при помощи документа «Запись книги 
продаж» , в котором формируется проводка: Дт 19.03  Кт  68.02 и запись  в РН НДС Продажи 
(при этом не формируется РН НДС предъявленный).  
Списание НДС формируется документом «Отражение прочих доходов и расходов»  
с видом «Регистрация расходов» , в котором формируется проводка  Дт 91.02 (Статья из 
учетной политики)  Кт 19.03.  
