  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  12 
Страниц  29 
Версия  1 
 
«Расход» в  регистр «Партии НДС к распределению» . (Движения с видом «Приход»  в 
регистр «Партии НДС к распределению»  были  сформированы  при поступлении 
командировочных расходов под распределяемую деятель ность НДС  в авансовых отчетах ) 
(Рисунок 1717). 
 
Рисунок 17: Движения докум ента «Списание НДС на расходы».  
Сформированные  документ ы «Списание НДС на расходы»  отображаются в 
обработке  в колонке «Документ списания НДС» , сумма списанного НДС отображае тся 
построчно в колонке  «Сумма списанного НДС»  (Рисунок 1818). 
 
Рисунок 18: Закладка «Входящий НДС, по командировочным расходам».  
 
1.4.  Закладка «Входящий НДС, по не принимаемым расходам в 
НУ»   
 Закладка «Входящий НДС, по не принимаемым расходам в НУ»  делится на две 
вкладки «Текущие списания» и «Списания с остатков» ( Рисунок 19). 
