  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  10 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 12: Закладка «Входящий НДС, не подтвержденный счетом -фактурой».  
Созданные документы «Списание НДС на расходы»  отображаются  на закладке 
«Списания НДС» ( Рисунок 1313). 
 
Рисунок 13: Закладка «Списания НДС».  
Документы «Списание  НДС  на расходы », созданные  с данной закладки можно 
идентифицировать в списке общих документов при помощи комментария «Сформирован 
автоматически - Входящий НДС, не подтвержденный счетом -фактурой» .  (Рисунок 
1314). 
 
Рисунок 14: Комментарий в документе «Списание  НДС  на расходы ». 
