  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  16 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 26: Влияние выбора периода на доступность кнопки «Списать НДС».  
Для выполнения спис ания НДС  необходимо указ ать период «месяц » и выбрать 
организацию . В этом случае становятся  доступны кнопки «Списать НДС», «Обновить», а 
для месяца, являющегося последним в квартале, отображается кнопка «Отменить 
распределение НДС». (Если списание НДС не было выполнено вовремя, и данному 
процессу мешает проведенный документ «Распределение НДС», то можно выполнить его 
отмену непосредственно из обработки, затем обновить данные и выполнить списание НДС ) 
(Рисунок 27 ). 
 
Рисунок 27: Доступность кнопок на вкладке  «Текущие списания ». 
При выборе периода «месяц» на вкладке «Текущие списания» отображаются 
документы с датой поступления, о тносящейся к указанному периоду  (Рисунок 28 ). 
