  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  21 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 39: Вкладка «Текущие списания», результат после выполнения обработки . 
 Для остальных строк  будут сформированы отдельные  документ ы «Списание НДС 
на расходы» , которые можно увидеть на закладке «Списания НДС».  (Рисунок 4 0) 
 
Рисунок 40: Закладка « Списания НДС» , результат после выполнения обработки . 
Для сформированных документов «Списание НДС на расходы»  устанавливается 
комментарий « Сформирован автоматически - Входящий НДС, по не принимаемым 
расходам в НУ » (Рисунок 41 ). 
 
Рисунок 41: Закладка « Списания НДС» , комментарий в документах . 
При массовом автоматическом заполнении документ ов «Списание НДС на 
расходы»  на закладке «Основное»  заполняется организация, контрагент, документ -
основание. Вид операции заполняется вариантом «Списание НДС по приобретенным 
ценностям» . Флаг  «Закрывать РН Партии НДС к распределени ю» устанавливается по 
умолчанию  (Рисунок 42 ). 
