  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  4 
Страниц  29 
Версия  1 
 
1. Списание НДС на расходы  
Для отражения в учете ситуаций, когда требуется списать на расходы входящий НДС 
или НДС, начисленный с полученного аванса, предназначен документ «Списание НДС на 
расходы» , доступный из рабочего места Финансовый результат и контроллинг – НДС – 
Помощник по учету НДС – Списание НДС на расходы  (Рисунок 1 ) 
 
Рисунок 1: Гиперссылка к рабочему месту «Списание НДС на расходы».  
В указанном рабочем месте выделены несколько закладок ( Рисунок 2 ): 
 
Рисунок 2: Состав закладок обработки по списанию НДС на расходы.  
 Списания НДС  – типовой функционал , предназначенный для ручного ввода 
документов «Списание НДС на расходы»  и отображения списка документов с 
возможностью отбора по периоду их регистрации и организации;  
 Входящий НДС, не подтвержденный счетом -фактурой  – типовой функционал , 
предназначенный для отображения остатков входящего НДС, не подтвержденных 
счетом -фактурой.  Имеется возможность  настройки отбора по периоду отсутствия 
