  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  6 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 необходимо выбрать выполняемую операцию «Списание НДС по приобретенным 
ценностям»  или «Списание НДС с полученного аванса» ; 
 организация заполняется автоматически на основании организации, выбранной в 
обработке,  
 статью расходов и аналитику , на которые необходимо списать НДС  
 в зависимости от выбранной операции  необходимо указать контрагента, документ -
основание  (поступления входящего НДС) или документ -основание (поступление 
оплаты), и заполнить сведения о подлежащем списанию НДС на закладке 
«Ценности»  или «Авансы полученные» . По кнопке « Заполнить»  указанные 
закладки заполняются сведениями об остатках НДС по выбранному документу в 
регистрах «НДС Предъявленный»  или «НДС с авансов полученных»  
соответственно.  
 установить ф лаг «Закрывать РН Партии Н ДС к распределению », если в 
документе -основания сформирован  «Приход» в  РН Партии НДС к распределению . 
Ситуация характерна для списания НДС по приобретенным услугам  под 
расп ределяемый вид деятельности НДС  (Рисунок 44). 
 
 
Рисунок 4: Доку мент «Списание НДС на расходы»  
На основании оформленного документа «Списание НДС на расходы» с операцией 
«Списание НДС по приобретенным ценностям»  формируются проводки  вида : 
 Дт (счет учета затрат из Статьи расходов , выбранной в документе) – Кт 19.Х.  
(Рисунок 55). 
