  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  9 
Страниц  29 
Версия  1 
 
Подразделение, статья расходов и аналитика по умолчанию подставляются из 
настроек по НДС учетной политики организации ( Рисунок 99). 
 
Рисунок 9: Настройки НДС в учетной политике организации.  
Флаг «Закрывать РН Партии НДС к  распределению » при автоматическом 
заполнении по умолчанию устанавливается.  Но если в документе -основании не был 
сформирован « Приход» в РН Партии НДС к распределению, ( остатка по регистру нет ), то 
движений  по виду «Расход» при проведении документа «Списани е НДС на расходы»  не 
формируе тся. 
На закладке «Ценности»  данные автоматически заполняются исходя из остатка по 
регистру «НДС предъявленный » по данным документа -основания, (на основании 
которого выполняется списание) ( Рисунок 1010). 
 
Рисунок 10: Закладка «Ценности» документа «Списание НДС на расходы».  
В каждом оформленном документе «Списание НДС на расходы»  с операцией 
«Списание  НДС по приобретенным ценностям»  формируются проводки вида : 
 Дт (счет учета затрат из Статьи расходов , выбранной в документе) – Кт 19.Х 
(Рисунок 1111). 
 
Рисунок 11: Проводки документа «Списание НДС на расходы».  
После массового  автоматического списания закладка «Входящий НДС, не 
подтвержденный счетом -фактурой» в обработке  очищается от документов -оснований 
(Рисунок 1212): 
