  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  26 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 52: Вкладка  «Списания с остатков », изменение созданных документов . 
Если по какому -то из документов второго уровня формировать документы не нужно, 
необходимо снять флаг. Для остальных документов списание будет выполнено.   
(Рисунок 53 ) 
 
Рисунок 53: Вкладка  «Списания с остатков », выборочное создание связанных документов . 
1.4.4.  Разделение документов для исключения ошибок при 
списании  НДС  
Для исключения ошибок при списании НДС на расходы по документам -основания, 
в которых в табличной части используется отнесение  затрат на разные статьи с точки зрения 
налога на прибыль, выполнена доработка по ограничению при ввод е документов . 
При вводе докум ентов «Приобретение товаров и услуг», «Приобретение услуг и 
прочих активов» и «Поступление услуг по аренде» необходимо учитывать следующее 
условие:  
При отнесении затрат (при наличии сумм российского НДС) как на принимаемые  
так и не принимаемые  статьи с точ ки зрения налога на прибыль, необходимо разделять  
документы  на два, объе динив их общим счетом -фактурой, ( в том числе и для документов 
ЭДО ) (Рисунок 54 ). 
