  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  22 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 42: Заполнение документа «Списание НДС на расходы» . 
Подразделение, статья расходов и аналитика по умолчанию подставляются из 
настроек по НДС учетной политики организации  (Рисунок 4 3). 
 
Рисунок 43: Настройки НДС в учетной политике организации . 
Если в учетной политике подразделение не заполнено, то при попытке 
формирования списаний НДС на расходы  выдается сообщение (Рисунок 4 4): 
 
Рисунок 44: Сообщение в обработке  
На закладке «Ценности»  данные автоматически заполняются исходя из остатка по 
регистру «НДС предъявленный»  по данным документа -основания, (на основании 
которого выполняется списание)  (Рисунок 4 5). 
 
Рисунок 45: Закладка «Ценности» документа «Списание НДС на расходы» . 
В каждом оформленном документе «Списание НДС на расходы»  с операцией 
«Списание НДС по приобретенным ценностям»  формируются проводки вида : 
 Дт (счет учета затрат из Статьи расходов , выбранной в докуме нте) – Кт 19.Х  
(Рисунок  46). 
