  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  8 
Страниц  29 
Версия  1 
 
1.2.  Закладка «Входящий НДС, не подтвержденный счетом -
фактурой»   
На закладке отображаются остатки входящего НДС, не подтвержденного счетом -
фактурой, (то есть документ «Счет -фактура полученный»  отсутствует). При этом можно 
настроить отбор по периоду отсутствия счета -фактуры  (Рисунок 7). 
 
Рисунок 7: Закладка «Входящий НДС, не подтвержденный счетом -фактурой».  
Формирование документов «Списание НДС на расходы»  выполняется для 
выбранного документа или  массово для  списка выделенных документов ( Ctrl+А) с 
помощью кнопки «Списать НДС» . 
При этом для каждой строки документа -основания формируется отдельный 
документ «Списание НДС на расходы».  
При массовом автоматическом  заполнении документов «Списание НДС на 
расходы»  на закладке «Основное» заполняется организация, контрагент, документ -
основание. Вид операции заполняется вариантом «Списание НДС по приобретенным 
ценностям» (Рисунок 88).  
 
Рисунок 8: Заполнение документа «Списание НДС на расходы».  
