  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  18 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 31: Информационное сообщение при выполнении обработки.  
Рассмотрим процесс списания НДС  подробнее  на конкретных примерах.  
Вкладка «Текущие списания» заполняется по остаткам  входящего НДС, 
выделенного в результате:  
 поступления услуг  по не принимаемым в НУ  статьям расходов  (кроме статей -
исключений) в текущем месяце . 
 поступления ТМЦ , которые были приобретены и списаны  на не 
принимаемым в НУ  статьи расходов, (кроме статей -исключений) в текущем 
месяце  (Рисунок 32 ). 
 
Рисунок 32: Автоматическое заполнение данных для списания НДС в обработке.  
Пример 1)  
Рассмотрим, каким образом запол нилась в обработке сумма НДС - 1 400 рублей по 
документу приобретения  услуг  в обработке (Рисунок 33 ). 
 
Рисунок 33: Автоматическое заполнение данных для документа  приобретения услуг  
В рассматриваемом документе приобретения услуг одна строка отнесена на 
обычную не принимаемую статью, а вторая – на статью -исключение  (Рисунок 3 4). 
