  Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.14  
Списание НДС на расходы  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.10.14 
Списание НДС на расходы » Страница  19 
Страниц  29 
Версия  1 
 
 
Рисунок 34: Данные в документе приобретения  услуг  
Исходя из этого , для данного документа  в обработке  отобразилась только сумма 
1 400 рублей.  Сумма НДС 200 рублей по услуге, списываемой на статью не НУ, 
помещенную в исключения, не отображается  в обработке.  
 
Пример 2)  
Рассмотрим, каким образом запол нилась в обработке сумм а НДС – 14 000 рублей по 
документу приобретения  ТМЦ (с частичным списанием ТМЦ на не принимаемую в НУ 
статью) . (Рисунок 35) 
 
Рисунок 35: Автоматическое заполнение данных для документа приобретения ТМЦ  
 
В рассматриваемом документе приобретения ТМЦ  оприходованы материалы в 
количестве 10 шт, НДС по которым составил  20 000 рублей. В этом же месяце  7 штук 
материала списано  на не принимаемую  в НУ  статью . (Рисунок 36-37) 
 
Рисунок 36: Данные в документе приобретения  ТМЦ  
