 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  4 
Страниц  177 
Версия  22 
 
В пункте 1.2.2.2 добавлено более подробное 
описание про корректность заполнения 
документа.  
В пункт 1.2.3.1 д обавлена информация о 
списании на расходы и реквизите гаЗаказ.  
в пункте 1.2.3.2 и 1.2.5 обновлены скриншоты 
и добавлена информация по заполнению 
статьи ддс на 57 счете.  
Обновлены пункты 2.1 - 2.2, 2.4 в части 
скриншотов.  
Пункт 3 и 4 полностью переработан и  
обновлен в связи с изменившимся 
функционалом  
Добавлены пункты 6 "Возврат валюты" и 7 
"обеспечитальные платежи".  
Добавлены пункты 8, 9 и 12 в части 
корректировки платежных документов.  
Добавлены пункты 10 и 12 по обработкам в 
части заполнения платежей.  
 
  