 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  46 
Страниц  177 
Версия  22 
 
загруженном документе, редактирует его в случае необходимости, проводит 
документ.  
После изменения статуса проверки  , документ ста новится 
недоступным для редактирования. В регламентированном  учете будут 
отражаться только документы, прошедшие проверку.  
 
Входящие документы:  Документ «Поступление безналичных 
денежных средств».  
 
Исходящие документы: Платежное поручение с шильдой  банка; Документ 
«Поступление безналичных денежных средств » 
1.2.3.1  Формирование документов «Поступление безналичных 
денежных средств»  
Документы «Поступление безналичных денежных средств»  
формируются после загрузки выписки из РЦК. Созданные документы 
необходимо проверить на корректность заполнения реквизитов, провести и 
отразить в регламентированном учете.  После изменения статуса проверки 
, документ становится недоступным для редактирования. В 
регламентированном учете будут отражаться только документы, прошедшие  
проверку  (Рисунок 1.2.3.1.1 ). 
Документ « Поступление безналичных денежных средств » 
(Документ изменен ) располагается в разделе Казначейство  Банк  
Безналичные платежи.  
