 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  3 
Страниц  177 
Версия  22 
 
20.01.2022  19 Добавлен раздел 7.  Дружинина М.В.  
01.09 .2022  20 В пункте 6 и 7 удалено то, что не актуально , 
остались только ссылки на другие 
инструкции (о писание данных пунктов будет 
в другой инструкции ).  
Ведение расчетов «по накладным» изменено 
на «Аванс по заказам, долг по накладным».  
Пункт, в котором был ранее описан документ 
«Ведомость на выплату» удален, так как 
данный документ не актуален.  
Изменилось название справочника «Банки».  
Измени лся путь справочника «Валюты».  
Пункты с операц иями по эквайрингу 
переработаны – изменились реквизиты, 
добавлено новое описание и изменились 
скриншоты  (Пункт ы 1.2.3.2 , 1.2.4 и 1.2.5). 
В пункте 1 .2.6 полностью заменена 
информация по корректировке платежных 
документов.  
Изменено форматирование , обновлены 
скриншоты . Лебедева О.В.  
12.12.2022  21 Добавлена более подробная информация об 
отражении в доходах/расходах. Обновлен 
пункт 1.2.2.1 по подотчетникам в 
соответствии с изменениями в системе. 
Добавлен пункт 1.2. 2.2 по оплате 
арендодателю. Добавлен пункт 1.2.2.3 по 
страхованию. Добавлена информация про 
константу для документа «Исправление». 
Добавлен раздел  4 про платежи в условных 
единицах. Добавлен раздел  5 в части 
конвертации валюты.  Актуализированы 
скриншоты по  мультивалютным операциями 
в разделе 3. Обновлены номера рисунков.  Лебедева О.В.  
03.04 .2024  22 В пункте 1.2.1.1 добавлена информация о 
списании на расходы и реквизите гаЗаказ.  
Пункт 1.2.1.2 скорректирован в части 
заполнения документа.  
В пункте 1.2.1.3 добавлена информация об 
объекте расчетов.  
В пункте 1.2.2.1 обновлены скриншоты на 
более актуальные и добавлено описание про 
статью ддс на 57 счете.  Лебедева О.В.  