 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  105 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 3.5: Курс платежа в заявке на оплату  
 
Информация о загруженных курсах валют представлена в регистре 
сведений « Курсы валют». Обновление данных происходит согласно 
настроенному в программе расписанию.  
После того, как необходимые поля документа «Заявка на оплату» 
заполнены, документ проведен и утвержден, на его основе создаем документ 
«Списание безналичных денежных средств ». 
Дата документа «Списание безналичных ДС» соответствует полю «Дата 
платежа» документа «Заявка на оплату».  
