 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  40 
Страниц  177 
Версия  22 
 
финансового учета была не указана, то её необходимо проставить в платежном 
поручении самостоятельно  (Рисунок 1.2.2.3.3 ). 
 
Рисунок 1.2.2.3.3 : ГФУ на вкладке «Расшифровка плате жа», где объект расчета платежное поручение  
Прово дки в данном случае на рисунке 1.2.2.3.3 . 
 
Рисунок 1.2.2.3.3 : Проводки в документе «Списание безналичных ДС» в случае аванса  
2. Если в документе объектом расчета является документ 
«Поступление товаров и услуг », тогда это постоплата . 
Важно!  В данном случае на вкладке «Основное» флаг « Страхование 
РБП » необходимо  проставлять (Рисунок 1.2.2.3.4 ). 
