 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  42 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Данный реквизит необходимо заполнить статьей расходов, которая была 
указана в документе « Приобретение товаров и услуг » (Рисунок 1.2.2.3.6 ). 
 
Рисунок 1.2.2.3.6 : Статья расходов в документе «Приобретение товаров и услуг»  
Статью выбираем именно из списка «Статьи  расходов » (Рисунок 
1.2.2.3.7 ). 
 
Рисунок  1.2.2.3.7 : Список «Статьи расходов»  
Для отражения на карточке РБП необходимо заполнять реквизит 
«Аналитика расходов  (Рисунок 1.2.2.3.8 ). При наличии нескольких карточек 
– табличную часть необходимо разбить списком.  
