 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  109 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 4.3: Курс валюты договора  
 
Документ « Списание безналичных ДС» создается на основании 
утвержденного  документа  «Заявка на оплату ». Как создавать такую заявку 
описано в инструкции «D -1C1-1.01.07 Формирование заявки на платеж».  
Дата документа « Списание безналичных ДС » соответствует полю 
«Дата платежа » документа « Заявка на оплату » (Рисунок 4.4).  
