 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  161 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 10.2: Вкладка «Расшифровка платежа»  
 
Далее, «галочкой» отмечаем те документы, которые необходимо 
обработать. По кнопкам  возможно отметить/снять отметку у всех 
документов списка с учетом отбо ра. 
По кнопке «Обработать документы» у выбранных документов на 
вкладке «Расшифровка платежа» автоматически заполнится (Рисунок 10.3): 
 в поле «Статья ДДС» значение «Оплата труда и иные выплаты 
работникам в денежной форме»;  
 в поле «Счет учета» будет указан с чет 76.ГК.44;  
 заполнится аналитика «Контрагенты» счета 76.ГК.44 значением, 
указанным в поле «Результат заполнения» обработки «Заполнение платежей 
по заработной плате».  
