 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  70 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Нажав на кнопку « Сформировать » отобразится отчет  (Рисунок 1.2.6.3 ). 
При необходимости в шапке указываются отборы, для точной детализации.  
 
Рисунок 1.2.6.3 : Местонахождение отчета « Оборотно -сальдовая ведомость по счету » 
 
Справочник валюты предназначен для хранения информации о валютах.  
Справочник «Валюта» располагается в разделе Общие справочники и 
настройки   Базовые справочники   Валюты  (Рисунок 1.2.6.4 ). 
 
Рисунок 1.2.6.4 : Местонахождение справочника «Валюты»  
 
Справочник БИК  предназначен для хранения информации о банках.  
Справочник « Справочник БИК » располагается в разделе Казначейство 
 Казначейство (ГА)   Справочник БИК ( ранее «Банки»)  (Рисунок 1.2.6.5 ). 
