 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  122 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Счет – банковский счет организации в валюте 
регламентированного учета  (RUB ). Данный счет должен совпадать с счетом 
зачисления из документа «Списание безналичных ДС» ; 
 Подразделение – подразделение, к которому относится списание 
денежных средств ; 
 Плательщик ; 
 Счет плательщика – банковский счет контрагента, с которого 
перечисляются ден ежные средства ; 
 Статья ДДС - статья движения денежных средств ; 
 Договор – договор с контрагентом ; 
 Валюта – валюта, которая продана ( EUR ); 
 Курс – курс, по которому планируется провести конвертацию 
валюты ; 
 Сумма конвертации – сумма в проданной валюте  (Рисунок 
5.2.10 ); 
 
Рисунок  5.2.10 : Сумма конвертации  
 Сумма – сумма документа  (Рисунок 5.2.11 ). 
 
Рисунок  5.2.11 : Сумма документа  
Проводки в документе после отражения в регламентированном учете 
(документ проведен и проверен)  на рисунке 5.2.12 . 
