 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  11 
Страниц  177 
Версия  22 
 
отражен документ в регламентированном учете; Поле «Статус проверки» - 
информация о том проверен документ или нет ответ ственным пользователем; 
Поле «Статус РЦК» - отражает статус РЦК;  
 если в поле «Договор» выбран договор, в карточке которого на 
вкладке «Планирование и учет» - «Налогообложение НДС» проставлена 
галочка «Иностранный НДС», заполнено поле «Иностранный налоговый  
орган», то на вкладке «Расшифровка платежа» появится поле «Сумма 
иностранного НДС». Поле «Сумма иностранного» заполняется автоматически 
на основании данных объекта расчетов.  Если документ создан 
самостоятельно, то данное поле заполняется вручную ; 
 в том случае, если документ «Списание безналичных ДС» 
создается на основании документа «Заявка на оплату» все вкладки документа 
заполняются по данным документа -основания. Например, если в документе 
«Заявка на оплату» в поле дого вор указан документ, в карточке ко торого 
заполнены поля «Подразделение» и «статья ДДС», эти значения заполнятся в 
документе «Заявка на оплату» автоматически при выборе данного договора, а 
затем заполнятся в документе «Списание безналичных ДС» на основании 
«Заявки на оплату» .  
 счета расчето в и авансовых платежей, формируемые при 
отражении документа в регламентированном учете, указываются 
автоматически в зависимости от  группы финансового учета, предусмотренной 
для контрагента , договора и вида хозяйственной операции. При 
осуществлении операций  возврата, счет расчетов по претензиям не 
используется.  