 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  80 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 2. 4.5: Передача в филиал в документе «Зачисление ДС на лицевые счета»  
 
В результате после проведения и проверки документа, а также его 
отражения его в регламентированном учете сформируются бухгалтерские 
проводки с использованием счета 79  (Рисунок 2.4.6 ). 
 
Рисунок 2. 4.6: Проводки в документе «Зачисление ДС на лицевые счета»  
 
2.5 Перечисление с видом операции «Прочее списание» за филиал  
Входящие документы:  
Документ «Заявка на оплату»  
Исходящие документы:  
Документ «Списание безналичных ДС»  
В документе «Заявка на оплату» с видом операции «Прочее списание» 
на вкладке «Основное»  (Рисун ок 2.5.1 ): 
 В поле « Организация » указываем плательщика – головная 
организация;  
