 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  160 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 ОБРАБОТКА  «ЗАПОЛНЕНИЕ ПЛАТЕЖЕЙ ПО 
ЗАРПЛАТЕ »  
В программе предусмотрена обработка, позволяющая автоматически 
заполнять статью активов/пассивов, а также счет учета и его аналитику в 
документе «Списание безнали чных ДС» с видом операции « Прочий расход ». 
Данная обработка расположена в  разделе «Казначейство» - «Сервис» - 
«Заполнение платежей по зарплате».  
В открывшемся окне необходимо указать период, за который будет 
осуществлен подбор документов. В разделе «Отборы»  можно указать отбор по 
выбранным значениям в «Статьи контроля лимитов» и «Статьи движения 
денежных средств».  
В нижней части обработки по кнопке «Заполнить» сформируется список 
документов «Списание безналичных ДС» за указанный период с указанными 
отборами  из шапки (Рисунок 10.1), а также документы, которых в назначении 
платежа не содержится одна из фраз "алимент" или "исп" и "произв" 
одновременно и указана статья «Оплата труда»  (Рисунок 10.2). 
 
Рисунок 10.1: Обработка «Заполнение платежей по заработной плате»  
 
