 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  32 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Созданные документы можно  увидеть на вкладке «Зачисления»  
(Рисунок 1.2.2.1.1 8). 
 
Рисунок 1.2.2.1.18 : Сформированные документы на вкладке «Зачисления»  
 
2. Документ « Заявка на оплату » с видом операции « Перечисление 
подотчетному лицу », где выбрано перечисление подотчетному лицу , 
показан  на рисунке (Рисунок 1.2.2.1.19 ).  
 
Рисунок 1.2.2.1.19 : Заявка на оплату с видом «Перечисление подотчетному лицу»  
 
На основании такой заявки на оплату создается документ « Списание 
безналичных ДС » с видом операции « Выдача подотчетнику ». На вкладке 
«Основное » в случае перечисления подотчетному лицу получателем 
