 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  154 
Страниц  177 
Версия  22 
 
сформирована по исходной статье ДДС, по новой статье ДДС будет 
сформирована новая проводка  (Рисунок 8.10) . 
 
Рисунок 8.10:  Проводки в документе  
 
Если необходимо исходную статью ДДС исправить, разделив на две 
новых статьи ДДС, тогда необходимо воспользоваться кнопкой «Разбить 
строку» . Данная кнопка разбивает исходную строку на две части. После 
разбиения необходимо заполнить нову ю статью ДДС по каждой строке ДДС, 
либо по одной из, если новая статья ДДС должна быть только по определённой 
части суммы  (Рисунок 8.11) .  
