 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  128 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Так же на дату возврата аванса произойдет переоценка расчетов с 
поставщиками  (Рисунок 6.1. 8). 
  
Рисунок  6.1.8 : Расчет курсовых разниц  
Счет 91.01 ( Прочие доходы ) либо 91.02 ( Прочие расходы ) выбирается в 
зависимости от того произошел расход или доход при переоценке. В нашем 
случае произошел доход от переоценки расчетов с поставщиками и расход при  
переоценки денежных средств.  
В результате сальдо на конец будет нулевым  (Рисунок 6.1.9) . 
 
Рисунок  6.1.9 : Оборотно -сальдовая ведомость  
Более подробно можно увидеть в карточках по счету 52 и 60  (Рисунок 
6.1.10  – 6.10.11 ). 
