 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  62 
Страниц  177 
Версия  22 
 
На вкладке « Расшифровка платежа » обязательным  для заполнения 
полем явля ются: 
 Подотчетное лицо ; 
 Статья ДДС  – статья движения денежных средств.  
На рисунке 1.2.4.11  представлена вкладка «Расшифровка платежа».  
 
Рисунок 1.2.4.11 : Эквайринговая  операция табличная часть «Расшифровка платежа»  
Пример бухгалтерских п роводок представлен на рисунке 1.2.4. 12. 
 
Рисунок 1.2.4.12 : Бухгалтерские проводки в документе «Эквайринговая операция» с видом операции 
«Возврат ДС от подотчетника»  
Для регистрации факта прочих расчетов с работниками организаций 
платежной картой используется документ «Эквайринговая операция»  с 
видом операции  «Прочее поступление ДС » (Рисунок 1.2.4.13 - 1.2.4.14 ). 
