 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  44 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Проводки в документе на рисунке 1.2.2.3.10 . 
 
Рисунок 1.2.2.3.10 : Проводки в документе «Списание безналичных ДС» при постоплате  
1.2.2.4  Формирование документов «Списание безналичных денежных 
средств» по  перечислению ДС на другой счет.  
Для перечисления  ДС на другой счет используется д окумент «Списание 
безналичных ДС» , который  формируется на основании документа 
«Распоряжение на перемещение денежных средств » (Рисунок 1.2.2.4.1 – 
1.2.2.4.2) . 
 
Рисунок 1.2.2.4.1: Распоряжение на перемещение ДС  
