 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  155 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 8.11:  Разделение на две новые статьи ДДС  
Свернуть строку можно по кнопке «Свернуть строки» . 
Так же, нужно  заполнить суммы «Сумма (новое значение)» для каждой 
строки. Важно, что новая сумма значений не может превышать исходную 
сумму значений  (Рисунок 8.12) . 
 
Рисунок 8.12:  Разделение суммы по статьям  
 
В проводках и движениях будут отражены изменения только по 
скорректированным статьям ДДС и суммам. Проводка по сторно будет 
сформирована по исходной статье ДДС в разрезе суммы, по новой статье ДДС 
будет сформирована новая проводка  (Рисунок 8.13) . 
