 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  65 
Страниц  177 
Версия  22 
 
статуса проверки , документ становится недоступным для 
редактирования.  В регламентированном учете будут отражаться только 
документы, прошедшие проверку.  
 
Входящие документы: Отчет банка по операциям эквайринга; Информация по 
платежам, полученным через терминалы; Документ « Эквайринговая операция ». 
 
Исходящие документы: e-mail-Оповещение о факте оплаты; Документ 
«Эквайр инговая операция ». 
 
Для регистрации комиссии банка по договору эквайринга используется 
документ « Отчет банка по эквайрингу ». 
Документ « Отчет банка по эквайрингу » (Документ изменен ) 
располагается в разделе Казначейство  Эквайринг  Отчеты банков по 
эквайрингу  (Рисунок 1.2.5.1). 
 
Рисунок 1.2.5.1 : Месторасположение документа «Отчет банка по эквайрингу»  
Вкладка «Основное»:  
Обязательные для заполнения реквизиты:  
 Дата ; 
 Номер ; 
 Договор  эквайринга  – договор эквайринга организации с 
контрагентом;  
Вкладка «Комиссия » (Рисунок 1.2.5.2 ): 
