 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  49 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.3.1.4 : Статья и счет учета  
 
На рисунке 1.2.3.1.5  представлен пример проводок при установленном 
флаге «Отразить в составе доходов».  
 
Рисунок 1.2.3.1.5 : Проводки в документе «Поступление безналичных ДС»  при отражении в составе 
доходов  
 
Для документа «Поступление безналичных ДС» с видом операции 
«Поступле ние оплаты от клиента» и «Возврат от поставщика» добавлен 
реквизит «Заказ (ГА)» и флаг «Без заказа»:  
 Заказ (ГА) – выбор из списка документа «Заказ поставщику». 
Флаг «Без заказа» в данном случае не проставляется.  
Варианты заполнения:  
