 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  76 
Страниц  177 
Версия  22 
 
заполняется по данным карточки контрагента , поле  «Код налогового органа» 
соответствует первым четырем цифрам ИНН контрагента, поля «Краткое 
наименование» и «Полное наименование» - заполняются по данным карточки 
контрагента.  
После согласования документа «Заявка на оплату», на его основании 
необходимо соз дать документ «Списание безналичных ДС»  (Рисунок  2.3.2 ). 
 
Рисунок  2.3.2 : Создание документа «Списание безналичных ДС»  
 
После проведения документа и отражения его в регламентированном 
учете сформируются бухгалтерские про водки с использованием счета 79 
(Рисунок 2.3.3 -2.3.4 ). 
