 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  133 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок  6.2.4 : Вкладка «Расшифровка платежа»  
В результате были сформированы следующие проводки  (Рисунок 6.2.5) : 
 
Рисунок  6.2.5 : Проводки в документе  
Аванс закрылся по курсу на дату аванс а, а на 52 счет произошел пересчет 
USD  в RUB  по курсу на дату оплаты. Документ «Поступление безналичных 
ДС» проведен банком 10.09.2022, когда курс был 65 RUB  за 1 USD . 
В оборотно -сальдовой ведомости показывает сальдо на конец 5000 RUB  
по дебету 52 и кредиту 60 (Рисунок 6.2.6).  
