 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  145 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 7.2: Заполнение  счета учета и аналитики  
 
Отразив документ в учете,  будет сформирована проводка Дт52 
Кт76.ГК.59 (Рисунок 7.3). 
 
Рисунок 7.3:  – Отражение в учете полученного обеспечительного платежа  
 
Возврат  обеспечительного платежа происходит через создание 
документа «Заявка на оплату»  с видом хозяйственной операции «Прочее 
списание»  (Рисунок 7.4) . На вкладке «Расшифровка платежа» выбирается 
значение реквизита «Статья доходов /пассивов», например, «Возврат ДС, 
полученны х в качестве обеспечения исполнения обязательств» , затем в 
реквизите «Счет учета» появляется возможно сть выбрать нужный счет, 
например, 76.ГК.59, и соответствующие ему аналитики «Контрагент»,  
«Договор контрагента» (Рисунок 7.5 ).  
