 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  25 
Страниц  177 
Версия  22 
 
На основании такой заявки на оплату создается документ  «Списание 
безналичных ДС » с видом операции « Выдача подот четнику ». На вкладке 
«Основное » в случае  перечисления списком  получателем принудительно 
устанавливается  «Банк » и реквизит «Получатель» становится недоступным 
для редактирования , а также переключатель на « Список подотчетных лиц » 
(Рисунок 1.2.2.1.2 ).  
 
Рисунок 1 .2.2.1.2 : Документ « Списание безналичных ДС» с видом «Выдача подотчетнику»  
 
Аналогично заявк е на оплату добавлена вкладка « Лицевые счета 
сотрудников » в документ «Списание безналичных ДС », в которой 
перечислены все сотрудники из табличной части с вкладки « Лицевые счета 
сотрудников » из заявки на оплату , что позволяет произвести оплату сразу 
нескольким сотрудникам одним документом  (Рисунок 1.2.2.1.3 ).  
 
Рисунок 1.2.2.1.3 : Вкладка «Лицевые счета сотрудников» в документе «Списание безналичных ДС»  
