 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  137 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Ведомость по расчетам с поставщиками  (Рисунок 6.2.12) : 
 
Рисунок  6.2.12 : Ведомость расчетов с поставщиками  
6.3 Возврат аванса от поставщика, если изначально была 
постоплата (объект расчета «Поступление безналичных ДС»). 
Высвобождение аванса.  
Рассмотрим на следующем примере:  
Была произведена оплата поставщику документом «Списание 
безналичных ДС», где объектом расчетов был документ «Поступление 
товаро в и услуг». Период уже закрыт, а аванс вернули в следующем месяце 
(период открыт).  
Необходимо н айти документ «Списани е безналичных ДС », на котором 
требуется восстановить аванс  (постоплатный платеж в закрытом периоде) . 
В документе объект расчетов документ « Приобретение товаров и услуг»  
(Рисунок 6.3.1) : 
