 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  124 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 ВОЗВРАТ ВАЛЮТЫ  
6.1 Возврат аванса от поставщика, где объект расчета Заказ 
поставщику  
Рассмотрим возврат аванса на следующем примере:  
Авансовый платеж поставщику был произведен 1.12.2022. Курс на дату 
50 рублей за 1 USD. В документе «Списание безналичных ДС» с видом 
«Оплата поставщику» на вкладке «Расшифровка платежа» объектом расчета 
был указан «Заказ поставщику»  (Рисунок 6.1.1 ). 
 
Рисунок  6.1.1 : Вкладка «Расшифровка платежа»  
 
Проводки были сформированы следующи м образом  (Рисунок 6.1.2 ): 
 
Рисунок  6.1.2 : Проводки авансового платежа  
