 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  110 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 4.4: Дата платежа  
При необходимости сумму документа или курс можно изменить. 
Необходимо нажать на гиперссылку « Расчеты ». В открывшемся окне 
«Валюты и курс документа » при перевыборе значения в поле « По курсу » 
или установление нового (необходимого значения) в данном окне  становятся 
активными поля « Сумма документа », «Сумма взаиморасчетов », которые 
также при необходимости возможно редактировать . При изменении одного из 
реквизитов необходимо нажать на синюю стрел ку, чтобы значение 
пересчиталось корректно на основании измененных данных  (Рисунок 4.5).  
 
Рисунок 4.5 : Валюты и курсы документа  «Списание безналичных ДС»  
 
После указания необходимых значений, документ проводим, проверяем, 
отражаем в регламентированном учете. Суммы пересчитываются исходя из 
