 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  126 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок  6.1.4 : Вкладка «Расшифровка платежа»  
В рез ультате б ыли сформированы следующие проводки  (Рисунок 6.1.5) : 
 
Рисунок  6.1.5: Проводки по документу  
Аванс закрылся по курсу на дату аванса, а на 52 счет произошел пересчет 
USD  в RUB  по курсу на дату оплаты. Документ «Поступление безналичных 
ДС» проведен банком 05.12.2022, когда курс был 55 RUB  за 1 USD . 
В оборотно -сальдовой ведомости показывает сальдо на конец 5000 RUB  
по дебету 52 и кредиту 60  (Рисунок 6.1.6) . 
