 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  144 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 ОБЕСПЕЧИТЕЛЬНЫЕ ПЛАТЕЖИ  
Поступлени е обеспечительного платежа происходит через создание 
документа «Поступление безналичных ДС»  с видом хозяйственной операции 
«Прочее поступление». На вкладке «Основное» заполнены основные  
реквизиты (Рисунок 7.1).  
 
Рисунок 7.1: Оформление поступления обеспечительного платежа  
 
На вкладке «Расшифровка платежа» реквизит «Статья 
доходов /пассивов» заполняется значением, например, «ДС, полученные в 
качестве обеспечения исполнения обязательств» , затем в реквизит «Счет 
учета» выбирается нужный счет, например, 76.ГК.59, и соответствующие ему 
аналитики «Контрагент», «Договор контрагента» (Рисунок 7.2). 
