 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  119 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Рассмотрим на примере конвертации EUR  в RUB  (продажа иностранной 
валюты).  
На 52 счете есть остаток в размере 14  390,64 EUR  (Рисунок 5.2.3 ). 
 
Рисунок  5.2.3 : Оборотно -сальдовая ведомость по счету 52  
Для продажи EUR  необходимо использовать документ « Списание 
безналичных ДС » с видом операции « Конвертация валюты » (Рисунок 
5.2.4 ). 
 
Рисунок  5.2.4 : Документ «Списание безналичных ДС» с видом «Конвертация валюты»  
На вкладке « Основное » обязательные для заполнения реквизиты:  
 Дата;  
 Номер;  
 Счет – банковский счет организации в валюте  (USD , EUR  и т.д.) ; 
