 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  135 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Так же на дату возврата аванса произойдет переоценка расчетов с 
поставщиками  (Рисунок 6.2.8) . 
  
Рисунок  6.2.8 : Расчету курсовых разниц  
Счет 91.01 ( Прочие доходы ) либо 91.02 ( Прочие расходы ) выбирается в 
зависимости от того произошел расход или доход при переоценке. В нашем 
случа е произошел доход от переоценки расчетов с поставщиками и расход при 
переоценки денежных средств.  
В результате сальдо на конец будет нулевым  (Рисунок 6.2.9) . 
 
Рисунок  6.2.9 : Оборотно -сальдовая ведомость  
