 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  173 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 12. 4: Объект расчетов в строке  
 
Объект расчетов необходимо заполнять в любом случае. Если способ 
расчета аванс, тогда тип первичного документа «Оплата поставщику» 
(исходящий п латеж) или «Оплата от клиента» (входящий платеж). Если 
способ расчета постоплата, тогда тип первичного документа «Приобретение у 
поставщика» (исходящий платеж), «Реализация клиенту» (входящий платеж).  
 Способ расчета  – на выбор: «Аванс» или «Постоплата». В 
зависимости от выбранного значения будут сформированы данные в 
регистрах.  
 Сумма платежа  – сумма платежа в валюте платежа.  
 Сумма взаиморасчетов  – сумма взаиморасчетов в валюте 
взаиморасчетов  
 Сумма (упр)  – сумма платежа в валюте упр.  
 Сумма (регл)  – сумма пла тежа в валюте рег.учета  
 Ставка НДС  – ставка НДС.  
 Сумма НДС  – выделенный из суммы платежа НДС  
 Сумма НДС (упр)  – сумма НДС в валюте упр.  
 Сумма НДС (регл.)  – сумма НДС в валюте рег.учета.  
 Сумма (упр)  в валюте взаиморасчетов  – появляется только при 
хоз.операци и «Оплата поставщику» и разных валютах платежа и 
