 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  34 
Страниц  177 
Версия  22 
 
1.10.55 Учет финансовой аренды основных  средств (учет арендатора) по 
ФСБУ 25_2018).  
Документ « Списание безналичных денежных средств » создается на 
основании утвержденного документа  «Заявка на оплату ». Документ « Заявка 
на оплату » с видом операции « Оплата арендодателю » показан на рисунке 
1.2.2.2.1 . Как создавать такую заявку  и заполнять реквизиты документа  
описано в инструкции «D -1C1-1.01.07 Формирование заявки на платеж».  
 
Рисунок 1.2.2.2.1 : Документ «Заявка на оплату» с видом операции « Оплата арендодателю » 
 
На основании такой заявки на оплату со здается документ « Списание 
безналичных ДС » с видом операции « Оплата арендодателю ». В случае 
внесени я платежей по аренде  необходимо использовать документ 
«Списание безналичных ДС » с видом операции « Оплата арендодателю ». 
Использование в данном случае вида операции «Оплата поставщику » 
некорректно.  
Данные в документе заполняются автоматически данными из заявки на 
оплату.  
На вкладке « Расшифровка платежа » есть реквизит « Элемент 
структуры задолженности » (Рисунок 1.2.2.2.2 ). 
