 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  29 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Для того, чтобы закрыть  57 счет необходимо на основании документа 
«Списание безналичных ДС » создать документ « Зачисление ДС на 
лицевые счета » (Рисунок 1.2.2.1.10 ). 
 
Рисунок 1.2.2.1.10 : Создание документе «Зачисление ДС на лицевые счета»  
 
После чего будет сформирован документ « Зачисление ДС на лицевые 
счета » с видом операции « Выдача ДС подотчетнику » (Рисунок 1.2.2.1.11 ). 
 
Рисунок 1.2.2.1.11 : Документ «Зачисление ДС на лицевые счета»  
 
В документе заполняется автоматически вся информация: организация, 
первичный документ, статья Д ДС, сумма документа и табличная часть с 
информацией для перечисления физическому лицу.   
Статья ДДС для счета 57 подставляется автоматически из плана видов 
характеристик «Настройки казначейства» согласно установленным значениям  
(Рисунок 1.2.2.1.12 ): 
