 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  148 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Отразив документ «Списание ДС» в учете будет сформирована проводка 
Дт 76.ГК.59 Кт 52 (Рисунок 7.8).  
 
Рисунок 7. 8:  Проводки в документе  
 
Важно обратить внимание, что вид операции «Прочее списание» не 
формирует взаиморасч етные  регистры, поэтому если получение 
обеспечительного платежа было создано через вид «Прочее списание», то и 
возврат также должен быть через вид «Прочее списание», то есть операции 
оформляются зеркально друг другу. Нельзя оформлять через другие виды, 
например , через вид «Оплата поставщику», так как в таком случае 
взаиморасчетные регистры не закроются.  
  
