 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  16 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Если в «объекте расчетов» нет данных о заказе, то необходимо 
вручную указать заказ, к которому относится платеж (например, для 
«отвязанных» от заказа платежей авансов, чтобы была возможность 
зачитывать в произвольном порядке)  (Рисунок 1.2.1.1. 9).  
 
Рисунок 1.2.1.1.9 : Заполнение реквизита «Заказ (ГА)»  
 
 Флаг «Без заказа»  - флаг проставляется, если по факту платеж не 
относится ни к какому заказу (если платеж независимый). В данном случае 
реквизит «Заказ (ГА)» не заполняется.  
 
1.2.1.2  Формирование документов «Списание безналичных денежных 
средств» по налогам  
Документ «Списание безн аличных ДС» с видом операции 
«Перечисление налогов и взносов» автоматически заполняется необходимыми 
данными из основания заявки на оплату.  
При выборе типа налога « Прочие налоги и сборы » (Рисунок 1.2.1.2.1) 
есть возможность разбить строки на несколько суб счетов.  
