 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  125 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Далее произошел возврат аванса от поставщика. Для того, чтобы 
оформить возврат аванса поставщика необходимо сформировать документ 
«Поступление безналичных ДС» с видом «Возврат от поставщика» указав в 
объекте расчета «Заказ поставщику»  (Рисунок 6.1.3) . 
 
Рисунок  6.1.3 : Поступление безналичных ДС с видом «Возврат от поставщика»  
 
На вкладке « Основное » заполняет сче т организации, плательщика, счет 
плательщика и сумму.  
На вкладке «Расшифровка платежа» необходимо заполнить основные 
реквизиты  (Рисунок 6.1.4) : 
 Объект расчета  – в данном случае необходимо выбрать объектом 
расчета заказ поставщику , по которому ранее была произведена оплата и 
сейчас происходит возврат ; 
 Договор возврата – договор, по которому происходит возврат 
денежных средств. Данный договор будет отражен в проводках.  
 Группа фин. учета расчетов  – необходимо заполнить для 
корректного отражения проводок. ГФУ  подставляется из договора возврата.  
 Так же обязательными являются такие реквизиты, как  статья 
ДДС, ставка НДС, сумма взаиморасчетов и валюта (подставля ются 
автоматически из вкладки «Основное») . 
