 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  23 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.1.3.7: Предупреждающее сообщение  
 Казначей,  Бухгалтер по учету банковских операций : 
Получение выписки банка  
Ответственный загружает банковскую выписку из РЦК с помощью 
обработки « Клинт -Банк РЦК » для опорных банков, либо из Клиент -банка с 
помощью обработки «Клиент -банк » для прочих банков. По результатам 
загрузки в системе сформированы и проведены в оперативном учете 
документы « Поступление безналичных денежных средств », «Списание 
безналичных денеж ных средств ». При необходимости исполнитель 
заполняет недостающие аналитики, для отражения документа в оперативном 
учете. В документах установлена отметка банка о дате проведения операции.  
Входящие документы: Выписка с расчетного счета банка.  
