 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  132 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок  6.2.3 : Поступление безналичных ДС с видом «Возврат от поставщика»  
На вкладке « Основное » заполняет счет организации, плательщика, счет 
плательщика и сумму.  
На вкладке «Расшифровка платежа» необходимо заполнить основные 
реквизиты  (Рисунок 6.2.4) : 
 Объект расчета  – в данном случае необходимо выбрать объектом 
расчета списание безналичных ДС , который является авансовым платежом и 
сейчас происходит возврат на его основании ; 
 Договор возврата – договор, по которому происходит возврат 
денежных средств. Дан ный договор будет отражен в проводках.  
 Группа фин. учета расчетов  – необходимо заполнить для 
корректного отражения проводок. ГФУ подставляется из договора возврата.  
 Так же обязательными являются такие реквизиты, как  статья 
ДДС, ставка НДС, сумма взаиморасч етов и валюта (подставля ются 
автоматически из вкладки «Основное») . 
