 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  118 
Страниц  177 
Версия  22 
 
5.2 Конвертация валюты из валюты отличной от валюты 
регламентированного учета (USD, EUR) в валюту регламентированного 
учета (RUB)  (Продажа иностранной валюты) . 
Для продажи иностранной валюты  используется договор с видом « С 
покупателем », в котором необходимо ук азать валюту  взаиморасчетов и 
валюту  платежа отличн ую от валюты рег. учета  (USD, EUR ). Ведение расчетов  
«По договорам ». Договор показан на рисунках 5.2.1 – 5.2.2 . 
 
Рисунок  5.2.1 : Договор для продажи иностранной валюты  
 
Рисунок  5.2.2 : Договор для продажи иностранной валюты. Вкладка «Условия»  
