 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  35 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.2.2. 2: Элемент структуры задолженности  
 
Для данного реквизита на выбор есть три варианта значения :  
 Услуга по аренде  – значение выбирается, если платеж по у слугам 
аренды (счет 76.ГК.38.1).  
  
Рисунок 1.2.2.2.3 : Элемент структуры задолженности «Услуга по аренде»  
Проводки показаны на рисунке 1.2.2.2. 4. 
 
Рисунок 1.2.2.2.4 : Проводки в документе «Списание безналичных ДС»  
