 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  176 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 12. 8: Разбиение строки  
 
Здесь нам необходимо заполнить новую статью ДДС и одну из  сумм: 
сумму платежа или сумму взаиморасчетов. Остальные суммы в пропорции 
будут рассчитаны автоматически  (Рисунок 12.9) . 
 
Рисунок 12. 9: Заполнение новой статьи ДДС  
 
При необходимости исходную статью можно разбить на несколько 
новых. Для этого, так же наж имаем на кнопку «Разбить строку» и указываем 
необходимые значения. Важно, чтобы итоговая сумма по подчиненным 
строкам была равна исходной сумме  (Рисунок 12.10) . 
 
Рисунок 12.1 0: Разбиение строки на несколько  
 
При проведении, проверки и отражении документа в рег.учете 
сформируются проводки следующим образом:  
