 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  19 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.1.3.1 : Создание документа « Заявку на оплату » оплата за филиал  
 
Также необходимо выбрать в поле договор – цент рализованный договор 
(Рисунок 1.2.1.3.1). В договоре указывается в поле «Организация» головная 
организация, а на вкладке «Условия» необходимо проставить флаг 
«Централизованный договор» и выбрать нужный филиал  (Рисунок 1.2.1.3.2). 
Флаг «Централизованный договор» в договоре с контрагентом доступен  в 
случае, если в договоре указана головная организация, имеющая филиалы. 
Нужная функция появляется автоматически, после подстановки организации. 
По гиперссылке «Доступен филиалам» добавляются филиалы.  
 
