 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  17 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.1.2.1 : Налог «Прочие налоги и сборы»  
После выбора налога на вкладке «Расшифровка платежа» появится флаг 
«Счета учёта указываются вручную». При проставлении данного флага 
заполнение счета учета перейдет с вкладки «Основное» на вкладку 
«Расшифровка платежа» (Рисунок 1.2.1.2.2). 
 
Рисунок 1.2.1.2.2: Флаг «Счета учёта указываются вручную»  
Для того, чтобы указать несколько субсчетов, необходимо выбрать 
отображение «Списком», после чего добавить еще одну строку. В столбце 
«Счета учета» по каждой строке заполняем по гиперссылке необходимые 
счета и ан алитику к ним  (Рисунок 1.2.1.2.3). 
