 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  166 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Далее, «галочкой» отмечаем те документы, которые необходимо 
обработать. По кнопкам  возможно отметить/снять отметку у всех 
документов списка с учетом отбора.  
По кнопке «Обработать документы» у выбранных документов на 
вкладке «Расшифровка платежа» в поле « Статья ДДС» автоматически 
заполнится значение указанной статьи ДДС « Оплата труда и иные выплаты 
работникам в денежной форме », в поле «Счет учета» будет указан счет 
76.ГК.41 (Рисунок 11.4).  
 
Рисунок 11.4: Заполнение полей «Статья ДДС» и «Счет учета»  
 
По кнопке «Обработать помеченные»:  
 выбрав функцию «Отметить как проверенные» - возможно 
осуществить проверку выбранных документов из списка;  
 выбрав функцию «Отразить в регл. учете» - возможно 
сформировать бухгалтерские проводки.  
 
