 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  175 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 12. 5: Заполнение шапки документа  
 
Далее в табличной части будем вводить остальные данные. Рекомендуем 
сначала полностью заполнить строку с исходными данными, так как при 
изменении сумм в исходной строке, суммы в подчиненной будут сброшены 
(во избежание некорректного перерасчета сумм). По кнопке «+» добавляем 
исходную строку  (Рисунок 12.6 – 12.7) : 
 
Рисунок 12. 6: Добавление исходной строки  
 
Рисунок 12. 7: Добавленная строка  
 
Далее, чтобы указать новую статью ДДС и при необходимости разбить 
статью на несколько новых, нажимаем кнопку «разбить строку»  (Рисунок 
12.8).  
