 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  170 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 КОРРЕКТИРОВКА СТАТЕЙ ДДС ПО 
БАНКОВСКИМ ДОКУМЕНТАМ ИЗ УПП  
Документ предназначен для корректировки статей ДДС  по 
банковским документам, которые были введены в исторической системе 
1С:ЕРП (УПП) . Один документ соответствует одному банковскому 
документу из УПП.  
Документ находится в разделе «Казначейство»  (Рисунок 12.1) . 
 
Рисунок 12.1:  Расположение документа «Корректировка статей ДДС банковских документов, 
вводимых в УПП»  
Регистры и проводки документа формируются на основании введенных 
данных в документе, поэтому необходимо проверять корректность указанных 
значений.  
Реквизиты документа появляются или исчезают с формы в зависимости 
от вида хоз.операции. Ниже будут описаны все реквизиты  документа. Просьба 
обратить внимание  на то , что необходимо заполнить все реквизиты и 
поля, которые есть на форме для корректного формирования движений и 
проводок (кроме реквизитов «Комментарий» и «Ответственный»).  
Основные данные:  
 Дата  – дата документа ; 
 Организация  – организация, по которой была произведена 
оплата /получение ДС.  
