 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  54 
Страниц  177 
Версия  22 
 
«Поступление безналичных ДС»  сформируется лишь одна проводка (Рисунок 
1.2.3.2.3 ); 
 
Рисунок 1.2.3.2.3 : Бухгалтерские проводки в документе «Поступление безналичных ДС» с видом 
операции «Поступление оплаты по эквайрингу»  
 
Статья ДДС для счета 57 подставляется по умолчанию из плана видов 
характеристик «Настройки казначейства»  (Рисунок 1.2.3.2.4) : 
 
Рисунок 1.2.3.2. 4: Настройки казначейства  
 При проведении транзакции оплаты ; 
 При зачислении на банковский счет – это означает, что 
комиссия указывается непосредственно в самом документе «Поступление 
безналичных ДС». На рисунке 1.2.3.2.5  представлен пример  такого документа . 
Так как комиссия указывается в самом документе, то сформируются две 
бухгалтерские проводки в документе «Поступление безналичных ДС» 
(Рисунок 1.2.3.2.6 ). 
