 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  150 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 8.2: Создание документа «Корректировка платежных документов»  
 
В документе можно заполнить такие отборы, как «Организация», 
«Ответственный» и «Подразделение». В таком случае список документов в 
«Документ -основание» будет выведен с учетом указанных отборов  (Рисунок 
8.3). 
 
Рисунок 8.3: Заполнение  аналитик для отбора  
 
Документ -основание можно выбирать так же без отборов. После выбора 
документа -основания значения для реквизитов «Организация», 
