 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  106 
Страниц  177 
Версия  22 
 
При необходимости сумм у документа или курс можно изменить. 
Необходимо нажать на гиперссылку « Расчеты ». В открывшемся окне 
«Валюты и курс документа»  при перевыборе значения в поле « По курсу » или 
установление нового (необходимого значения) в данном окне  становятся 
активными поля « Сумма документа », «Сумма взаиморасчетов », которые 
также при необходимости возможно редактировать . При изменении одного из 
реквизитов необходимо нажать на синюю стрелку, чтобы значение 
пересчиталось  корректно на основании измененных данных  (Рисунок 3.6).  
 
Рисунок 3.6: Образец заполнения документа «Списание безналичных ДС»  
 
Данная гиперссылка появляется , когда валюта взаиморасчетов не равна 
валюте документа.  
 
 ПОРЯДОК ОТРАЖЕНИЯ ПЛАТЕЖЕЙ В УСЛОВНЫХ 
ЕДИНИЦАХ  
Платеж  в условных единицах  – когда валюта взаиморасчетов отличная 
от валюты регламентированного учета (рубля), а валюта платежа в валюте 
регламентированного учета (рубль)  (Рисунок 4.1). 
