 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  27 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Также при перечислении списком  отображ ается  опция  «Выгрузить 
реестр », которую можно увидеть, нажав «Е ще»-> «Выгруз ка реестр ов». По 
нажатию кн опки " Выгрузить реестр " появляется выпадающее меню с тремя 
вариантами формируемых файлов реестров "Выгрузить реестр для Сбер  / ВТБ 
/ ГПБ"  (Рисунок 1.2.2.1.6 ). 
 
Рисунок 1.2.2.1.6 : Кнопка «Выгрузить реестр»  
 
Важно!  При оформл ении платежа Единым реестром - счет банка 
получателя  и лицевой счет банка подотчетника  должны быть открыты в одном 
банке . Номера счетов должны  соответств овать  формату банковских счетов РФ 
(длина номера счета должна  быть 20 символов) . 
Для формиров ания реестр а по перечислению списку подотче тных лиц 
используется тот же формат обмена с российскими банками, что и для 
формирования реестров по перечислению заработной платы.  При нажатии на 
кнопку « Выгрузить реестр » и выборе конкретного банка  формируется ф айл, 
который присоединяется к документу : Еще -> Файлы (Рисунок 1.2.2.1.7 ). 
