 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  13 
Страниц  177 
Версия  22 
 
недоступным для редактирования. В регламентированном  учете будут 
отражаться только документы, прошедшие проверку . 
 
Рисунок 1.2.1.1.4 : Списание безналичных ДС проведено банком  
 
Для отражения суммы комиссии банка необходимо в документе 
«Списание безналичных ДС » с видом операции « Оплата поставщику » 
установить  тип документа «Платежный ордер». После чего станет доступно 
поле « Списать на расходы » напротив которого необходимо будет установить 
галочку  (Рисунок 1.2.1.1.4 ).  
При проставлении флага «Списать на расходы» на вкладке «Основное» 
в документе «Списание безналичных ДС» на вкладке "Расшифровка платежа" 
в реквизит «Статья расходов/активов» автоматически подставл яется  статья 
расходов "Расходы на услуги банков, кроме процентных 
расходов_91_Приним"  (Рисунок 1.2.1.1. 5). 
Необходимо проверить, чтобы н а вкладке «Р асшифровка платежа» были  
заполн ены стать я расходов /акти вов и группа финансового учета. (Рисунок 
1.2.1.1. 5). 
