 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  58 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Подразделение  – подразделение инициатор операции ; 
 Терминал  – данный реквизит присутствует на форме, если в 
договоре эквайринга на вкладке «Расчеты» в пункте «Транзакции оплаты и 
возвратов» значения реквизита «Платежи проводятся через»  - 
«Эква йринговые терминалы» (Рисунок 1.2.4.4 ). Если же указано значение 
«Интерн ет-эквайринг», то рекизита «Теримнал» на форме документа 
«Эквайринговая операция» не будет.  
 
Рисунок 1.2.4.4 : Вкладка «Расчеты», пункт «Транзакции оплаты и в озвратов» в договоре эквайринга  
 
Если в настройках казначейства снять  флаг «Вести э квай ринг сводно », 
то реквизит  «Терминал»  становится обязательным  для заполнения  (Рисунок 
1.2.4.5 ). 
