 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  10 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Входящие документы:  «Списание безналичных денежных средств ». 
Исходящие документы:  Платежное поручение с шильдой банка, 
«Списание безналичных денежных средств ». 
 
1.2.1.1  Формирование документов «Списание безналичных денежных 
средств » 
Документ « Списание безналичных денежных средств » (Документ 
изменен ) располагается в разделе Казначейство   Банк  Безналичные 
платежи  (Рисунок 1 .2.1.1.1 ). 
 
Рисунок 1.2.1.1.1 : Месторасположение документа «Списание безналичных денежных средств»  
 
Документ «Списание безналичных денежных средств » создается 
автоматически,  регламентным заданием  по расписанию,  когда статус 
документа «Заявка на оплату » - «Утвержден ». Создать документ « Списание 
безналичных денежных средств » возможно и вручную для этого  необходимо 
в документе « Заявка на оплату » - нажать на кнопку «Создать на основании » 
– «Списание безналичных ДС ». Заполнение документа происходит по 
данным документа « Заявка на оплату » (Рисунок 1.2.1.1.2 ).  
*Здесь хотелось бы обратить внимание на следующи е момент ы: 
 в журнале «Безналичные платежи»  предусмотрена информация о 
статусах платежных документов. Поле «Статус» - информация отражен/не 
