 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  162 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 10.3: Заполнение полей «Статья ДДС» и «счет учета»  
 
По кнопке «Обработать поме ченные»:  
 выбрав функцию «Отметить как проверенные» - возможно 
осуществить проверку выбранных документов из списка;  
 выбрав функцию «Отразить в регл. учете» - возможно 
сформировать бухгалтерские проводки.  
 
 Аналитика счета 76.ГК.44 будет заполнена следующим образом:  
 
1) В случае если в обработке установлена галочка «Заполнить 
контрагента банка», тогда поле «Результат заполнения» по кнопке 
«Обработать» заполнится значением равным полю «Банк получатель». Если 
банк получатель будет не заполнен, в этом случае при нажатии на к нопку 
«Обработать» в нижней части экрана появится информационное сообщение об 
этом (Рисунок 10.4). 
