 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  79 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 2. 4.3: Заполнение реквизитов в документе  
 
В результате после проведения и проверки документа, а также его 
отражения его в регламентированном учете сформируются б ухгалтерские 
проводки с использованием счета 79  (Рисунок 2.4.4) . 
 
Рисунок 2. 4.4: Проводки в документе  
 
Далее в документе «Зачисление ДС на лицевые счета», созданном на 
основании документа «Списание безналичных ДС», проставляем флаг 
«Передача в филиал» и указываем организацию получатель (обособленное 
подразделение)  (Рисунок 2.4.5) . 
