 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  171 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Документ основание  – исходный документ из исторической 
системы 1С:ЕРП (УПП)  
 Тип платежа  – на выбор: «Входящий платеж», «Исходящий 
платеж». В зависимости от выбранного типа платежа будут доступны 
хозяйственные операции.  
 Хозяйственная о перация  – в зависимости от выбранной 
хоз.операции будут доступны /недоступны определенные реквизиты. Так же, 
от этого зависит то, какие регистры будут сформированы.  
 Контрагент  – контрагент, с которым производились расчеты.  
 Партнер  – партнер, связанный с указанным контрагентом.  
 Банковский счет организации  – банковский счет организации в 
указанной валюте платежа.  
 Валюта платежа  – валюта, в которой производилась 
оплата /получение ДС.  
 Валюта взаиморасчетов  – валюта, в которой ведутся 
взаиморасчеты с контрагентом.  
 Договор  – договор с контрагентом.  
 Получатель  - появляется, если выбрана одна из хоз.о пераций: 
"Выдача ДС под отчетнику" или "Конвертация валюты"  
 Счет получателя  - появляется, если выбрана хоз. операция : 
"Перечисление ДС на другой счет" . 
Табличная часть:  
 Исходная статья ДДС  – изначальная статья ДДС, которая была 
указана в документе исторической системы.  
 Новая стат ья ДДС  – статья ДДС, на которую будет измена 
исходная статья.  
 Объект расчетов  – если необходимого объекта расчетов нет в 
системе, то необходимо создать соответствующий первичный документ. П о 