 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  141 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок  6.3.6: Ведомость расчетов с поставщиками  
В ОСВ увидим, что на 60 .22 присутствует сумма авансового платежа  
(Рисунок 6.3.7) . 
 
Рисунок  6.3.7: Оборотно -сальдовая ведомость  
Далее делаем возврат от поставщика. Для этого создаем документ 
«Поступление безналичных ДС» с видом «Возврат от поставщика».  
 На вкладке «Расшифровка платежа» объектом расчетов выбираем тот 
документ «Списание безналичных ДС», которым было сделано исправление 
на дату возврата ДС в текущем месяце, т.е. текущий аванс  (Рисунок 6.3.8) .  
