 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  9 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 ОПИСАНИЕ ЭТАПОВ БИЗНЕС -ПРОЦЕССА  
1.1 Последовательность  этапов бизнес -процесса  
Шаги бизнес - процесса  
 Получение выписки банка;  
 Проверка документа «Списание безналичных денежных средств»;  
 Проверка документа «Поступление безналичных денежных 
средств»;  
 Проверка документа «Эквайринговая операция»;  
 Сверка оборотов по расчетным счетам за период.  
 
Исходящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.10.14 Учет НДС;  
D-1C1-1.10.12 Учет расчетов с подотчетными лицами;  
D-1C1-1.10.27 Учет обеспечения кредита/ займа;  
D-1C1-1.10.39 Сверка взаиморасчетов с контрагентами;  
D-1C1-1.10.25 Учет расчетов по заработной плате;  
Процесс архивации;  
D-1C1-1.18.05 Расч еты на оптовом рынке электроэнергии и мощности.  
 
1.2 Описание этапов бизнес -процесса  
 Бухгалтер по учету банковских операций : Проверка 
документа «Списание безналичных денежных средств » 
Бухгалтер проверяет правильность заполнения реквизитов в 
загруженном документе, редактирует его в случае необходимости, проводит 
документ . 
В проведенном документе установлена дата проведения платежа 
банком. После проверки, документ становится недоступным для 
редактирования. В бухгалтерском и налоговом учете будут отражаться  
документы, прошедшие проверку.  