 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  18 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.1.2.3 : Разбиение по субсчетам  
При выключенном флаге «Счета учёта указываются вручную» счета 
учета будут отображаться на вкладке «Основное» (Рисунок 1.2.1.2.4). 
 
Рисунок 1.2.1.2.4: Вкладка «Основное»  
1.2.1.3  Формирование документов «Списание безналичных денежных 
средств» Оплата за филиал. Аванс и постоплата  
В программе существует возможность осуществление платежей 
головной организации по обязательствам своего филиала и наоборот. Для 
этого в документе « Заявка н а оплату » необходимо выбрать головную 
организацию в поле организация  (Рисунок 1.2.1.3.1).  
