 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  12 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.1.1.2 : Создание документа «Списание безналичных денежных средств»  
 
Бухгалтер проверяет правильность заполнения реквизитов в 
загруженном документе, редактирует его в случае необходимости,  проводит 
документ. Бухгалтер проводит  документ с типом «Платежный ордер»  в 
случае, если необходимо отразить безакцептное списание денежных средств  
(Рисунок 1.2.1.1.3 ). Такой документ создается без заявки на расходование 
денежных средств.  
 
Рисунок 1.2.1.1.3 : Списание безналичных ДС с типом: «Платежный ордер»  
 
В проведенном документе установлена дата проведения платежа банком  
(Рисунок 1.2.1.1.4 ). После изменения статуса проверки, документ становится 
