 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  68 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Бухгалтер по учету банковских операций : Сверка оборотов 
по расчетным счетам за период  
Бухгалтер сверяет данные о сумме начального остатка, сумме прихода, 
сумме расхода и сумме конечного остатка денежных средств на ра счетном 
счете, полученные в информационной системе, с данными банковской 
выписки.  
Отчет « Движения денежных средств » предназначен для получения 
информации о движении наличных и безналичных денежных средств за 
определенный период времени в различных разрезах , таких как статья ДДС, 
договор контрагента, банковский счет и прочим. Также предусмотрен 
программный робот для сверки оборотов по банковским счетам между 
системами 1С и РЦК.  
Входящие документы: Выписка с расчетного счета, Документ « Поступление 
безналичных  денежных средств »; Документ « Эквайринговая операция ». 
 
Отчет  «Анализ движения денежных средств» ( Новый отчет ) 
предназначен для получения информации о движении наличных и 
безналичных денежных средств за определенный период времени в различных 
разрезах, так их как статья ДДС. Располагается в разделе Казначейство  
Отчеты  Анализ движения денежных средств . 
Заполнив необходимые отборы, нужно нажать на кнопку 
«Сформировать» и отчет сформируется  (Рисунок 1.2.6.1 ). 