 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  36 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Аванс по услугам аренды  - значение выбирается, если платеж по 
авансам за услуги аренды (счет 76.ГК.38.2) . Проводки показаны на рисунке 30 ; 
 
Рисунок 1.2.2.2.5 : Проводки в документе «Списание безналичных ДС» на аванс  
 Обеспечительный платеж  – значение выбирается, если платеж 
по обеспечительному платежу (счет 76.ГК.38.2) . Для того, чтобы данное 
значение было доступно для выбора из списка, в догово ре аренды должен быть 
проставлен флаг « Обеспечительный платеж » (О беспечительный платеж – 
недисконтируемая часть договора аренды пр и расчете стоимости ППА ). 
  
Рисунок 1. 2.2.2.6 : Элемент структуры задолже нности «Обеспечительный платеж»  
 
Проводки показаны на рисунке 1.2.2.2. 7. 
