 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  31 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Далее переходим по гиперссылке  «Зачисление на лицевые счета » 
(Рисунок 1.2.2.1.15 ). 
 
Рисунок 1.2.2.1.15 : Зачисление на лицевые счета  
 
После этого переходим на вкладку « Неподтвержденные платежи ». 
Выделяем те платежи, по которым необходимо оформить зачисление ДС на 
лицевые счета, и нажимаем на кнопку «Отразить зачисления»  (Рисунок 
1.2.2.1.16 ). 
 
Рисунок 1.2.2.1.16 : Вкладка «Неподтвержденные платежи»  
 
После этого система создаст, проведет, проверит и отразит в рег. учете 
зачисления ДС на лицевые счета по всем выделенным строкам  (Рисунок 
1.2.2.1.17 ).  
 
Рисунок 1.2.2.1.17 : Сформированный документ «Зачисление ДС на лицевые счета»  
