 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  24 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Исходящие документы: Документ « Поступление безналичных 
денежных средств »; Документ « Списание безналичных денежных 
средств ». 
 
Описание данного шага подробно описано в инструкции по интеграции.  
 
1.2.2.1  Формирование документов «Списание безналичных денежных 
средств»  по выдаче ДС подотчетнику . 
Для данного функционала в системе должна быть включена константа 
«Использовать  электронный обмен с банками по зарплатным проектам ». 
Документ « Списание безналичных денежных средств » по операциям 
с подотчетниками так же создается на основании утвержденного документа 
«Заявка на оплату ».  
1. Документ « Заявка на оплату » с видом операции « Перечисление 
подотчетному лицу », где  выбрано перечисление списком , показан  на 
рисунке 1 .2.2.1.1 . Как создавать такую заявку описано в инструкции «D-1C1-
1.01.07 Формирование заявки на платеж».  
 
Рисунок 1.2.2.1.1. : Документ «Заявка на оплату» с видом операции «Перечисление подотчетному 
лицу»  
