 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  78 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 2. 4.1: Заполнение реквизитов в документе  
 
В результате после проведения и проверки документа, а также его 
отражения его в р егламентированном учете сформируются бухгалтерские 
проводки с использованием счета 79  (Рисунок 2.4.2 ). 
 
Рисунок 2. 4.2: Проводки в документе  
 
2) Перечисление н ескольким подотчетникам  
При оплате с головной организации списку подотчетных лиц в 
документе «Списание безналичных ДС» флаг «Передача в филиал» оставляем 
пустым  (рисунок 2.4.3) . 
