 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  30 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.2.1.12 : Настройки казначейства  
 
Далее документ необходимо провести, проставить флаг «проверено»  и 
отразить в регламентированном учете. В результате будут сформированы 
проводки, как на рисунке 1.2.2.1.13 . 
 
Рисунок 1.2.2.1.13 : Проводки в документе «Зачисление ДС на лицевые счета»  
 
В системе доступна возможность сформировать сразу несколько 
документов «Зачисление ДС на лицевые счета» по нескольким платежам.  
Необходимо перейти в раздел Казначейство –> Банк  –> Безналичные 
платежи  (Рисунок 1.2.2.1.14 ).  
 
Рисунок 1.2.2.1.14 : Безналичные платежи  
