 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  108 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 4.2: Образец заполнения карточки договора  
 
В договоре можно выбрать курс валюты договора  (Рисунок 4.3) :  
 Переменный  - Курс в заявке на оплату на дату оплаты.  
Задолженность переоценивается.  
 Фиксированный на дату отгрузки  - Курс в заявке на оплату для 
авансов – на дату оплаты, для постоплаты – курс на дату накладной.  
Задолженность не переоценивается.  
 Установленный в договоре  - Курс оплаты по курсу из договора.  
Задолженность переоценивается по курсу из договора.  
