 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  64 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Статья ДДС – статья движения денежных средств . 
На рисунке 1.2.4.15  показана вкладка «Расшифровка платежа».  
 
Рисунок 1.2.4.15 : Эквайринговая  операция табличная часть «Расшифровка платежа»  
Пример бухгалтерских п роводок представлен на рисунке 1.2.4.16 . 
 
Рисунок 1.2.4.16 : Бухгалтерские проводки в документе «Эквайринговая операция» с видом операции 
«Прочие поступления ДС»  
 
 Бухгалтер по учету банк овских операций : Проверка 
документа «Эквайринговая операция»  
Бухгалтер проверяет корректность указанной информации, при 
необходимости уточняет информацию у исполнителя. После изменения 
