 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  15 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.1. 1.7: Сформированные проводки  
 
Для документа «Списание безналичных ДС» с видом операции «Оплата 
поставщику» и «Возврат клиенту» добавлен реквизит «Заказ (ГА)»  и флаг «Без 
заказа»:  
 Заказ (ГА) – выбор из списка документа «Заказ поставщику». 
Флаг «Без заказа» в данном случае не проставляется.  
Варианты заполнения:  
 При выборе «объекта расчетов», у которого есть данные о заказе – 
реквизит будет заполнен автоматически ( Рисунок 1.2.1.1.8 );  
 
Рисунок 1.2.1.1.8 : Заполнение реквизита «Заказ (ГА)»  
 
