 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  45 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.2.4.2: Заполн ение документа «Списание безналичных ДС» с видом «Перечисление на 
другой счет»  
Статья ДДС для счета 57 подставляется по умолчанию из плана видов 
характеристик «Настройки казначейства». Проводки в документе на рисунке 
(Рисунок 1.2.2.4.3) . 
 
Рисунок 1.2.2.4.3: Проводки в документе  
 Бухгалтер по учету банковских операций : Проверка 
документа «Поступление безналичных денежных средств » 
В проведенном документе установлена дата проведения платежа 
банком. Бухгалтер проверяет правильность заполнения реквизитов в 
