 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  33 
Страниц  177 
Версия  22 
 
устанавливается « Сотрудник » и реквизит « Подотчетное лицо » заполняется 
значением из заявки на оплату (Рисунок 1.2.2.1.20 ). 
 
Рисунок 1.2.2.1.20 : Заявка на оплату с видом «Перечисление подотчетному лицу»  
 
После проверки, проставления флага «проверено» и отражения в 
рег.учете появятся следующие проводки (Рисунок 1.2.2.1.21 ). 
 
Рисунок 1.2.2.1.21 : Проводки регламентированного учета  
 
1.2.2.2  Формирование документов «Списание безналичных денежных 
средств» по оплате арендодателю . 
Обращаем внимание, что в расчетах по договорам аренды не 
используются заказы. Для проведения платежа оформляется документ 
«Списание безналичных денежных средств» с видо м операции  «Оплата 
арендодателю », имеющий аналогичные заявке правила заполнения 
реквизитов. Для начисления арендных обязательств (постоянная часть) 
используется специальный документ Поступление услуг по аренде (D -1C1-
