 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  48 
Страниц  177 
Версия  22 
 
На вкладке «Расшифровка платежа» н еобходимо проверить заполнение  
статьи  отражения в доходах  и аналитику  отражения в доходах  (Рисунок 
1.2.3.1.3 ). 
 
Рисунок 1.2.3.1.3 : Вкладка «Расшифровка платежа»  
 
Реквизит « Статья доходов/пассивов » необходимо заполн ить, выбрав 
статью из списка статей активов /пассивов. Также заполняется счет учета , 
который будет отражен в проводках при отражении в составе доходов. 
(Рисунок 1.2.3.1.4 ). 
