 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  38 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 
Рисунок 1.2.2.2.9 : Детальный договор аренды на вкладке «Расшифровка платежа»  
 
1.2.2.3  Формирование документов «Списание безналичных денежных 
средств» по страхованию.  
Заявка на оплату оформляется, как обычная заявка с видом « Оплата 
поставщику ». После того, как заявка на оплату  утверждена  создаем на 
основании документ « Списание безналичных ДС ». Все аналитики 
проставляются автоматически из заявки на оплату.  
Рассмотрим два возможных варианта документа «Списание 
безналичных ДС»:  
1. Если в документе объектом расчета является документ « Заказ 
поставщику » или сам документ « Списание безналичных ДС », тогда это 
аванс . 
Важно!  В данном случае на вкладке «Основное» флаг « Страхование 
РБП » проставлять не нужно  (Рисунок 1.2.2.3.1 ). 
