 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  130 
Страниц  177 
Версия  22 
 
Ведомость по расчетам с поставщиками  (Рисунок 6.1.12) : 
 
Рисунок  6.1.12: Ведомость расчетов с поставщиками  
6.2 Возврат аванса, где объектом расчетов  является сам документ 
«Списание безналичных ДС » 
Рассмотрим возврат аванса на следующем примере:  
Авансовый платеж поставщику был произведен 1.09.2022. Курс на дату 
60 рублей за 1  USD . В документе «Списание безналичных ДС» с видом 
«Оплата поставщику» на вкладке «Расшифровка платежа» объектом расчета 
был у казан сам документ «Списание безналичных ДС»  (Рисунок 6.2.1) . 
