 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  164 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 ОБРАБОТКА  «ЗАПОЛНЕНИЕ ПЛАТЕЖЕЙ ПО 
АЛИМЕНТАМ » 
В программе предусмотрена обработка, позволяющая автоматически 
заполнять статью активов/пассивов, а также счет учета и его аналитику в 
документе «Списание безналичных ДС» с видом операции «Прочий расход» 
для платежей по исполнительным листам.  
Данная обработка расположена  в разделе «Казначейство» -«Сервис» -
«Заполнение платежей по алиментам».  
В открывшемся окне необходимо указать период, за который будет 
осуществлен подбор документов. Статья ДДС «Оплата труда и и ные выплаты 
работникам в денежной форме» указана по умолчанию  (Рисунок 11.1). 
 
Рисунок 11.1: Обработка «Заполнение платежей по алиментам»  
 
В нижней части обработки по кнопке «Заполнить» сформируется список 
документов «Списание безналичных ДС» за указанный  период, в которых вид 
операции указан «Прочий расход», статья ДДС соответствует статье из шапки 
обработки, а также в назначении платежа содержится од на из фраз "алимент"  
или "исп" и "произв" одновременно  (Рисунок 11.2), либо на вкладке 
«Расшифровка платеж а» указана статья «Денежные средства (безналичные)» 
(Рисунок 11.3). 
 
