 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  75 
Страниц  177 
Версия  22 
 
В инструкции «D -1C1-1.10.50 Учет внутрихозяйственных расчетов  
более подробно описано об особенностях заведения договоров для таких 
платежей.   
 
2.3 Перечисление налогов за филиал  
Входящие документы:  
Документ «Заявка на оплату»  
Исходящие документы:  
Документ «Списание безналичных ДС»  
 
В документе «Заявка на оплату» с видом операции «Уплата налога» 
необходимо указать КПП филиала  (Рисунок  2.3.1 ). 
 
Рисунок 2.3.1 : Выбор КПП филиала в документе «Заявка на оплату»  
При создании новой регистрации в налоговом органе  и создании 
контрагента в программе выводится информационное сообщение с текстом 
«Заполнить регистрацию по данным контрагента». При утвердительном 
ответе регистрация оформляется следующим образом: поле «КПП» 
