 Инструкция пользователей «D -1C1 -1.10.04 Учет банковских операций»  
 
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей «D -1C1-1.10.04 
Учет банковских операций»  Страница  56 
Страниц  177 
Версия  22 
 
 Ответственный за отражение операций эквайринга : 
Получение данных о платежах через терминалы  
Операция предназначена для регистрации факта оплаты платежной 
картой от юридического лица или возврата денежных средств покупателю в 
случае оплаты платежной картой.  
Входящие документы: Информация по платежам, полученным через 
терминалы . 
Исходящие документы:  Документ «Эквайринговая операция» . 
 
Документ « Эквайринговая операция » (Документ изменен ) 
располагается в разделе Казначейство  Эквайринг  Эквайринговые 
операции  (Рисунок 1.2.4.1 ). 
 
Рисунок 1.2.4.1 : Расположение док умента «Эквайринговая операция»  
 
Для регистрации факта оплаты платежной картой используется 
документ «Эквайринговая операция»  с видом операции  «Поступление 
оплаты от клиента»  (Рисунок 1.2.4.2 - 1.2.4.3 ). 
