 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  17 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 «Отражение результатов инвентаризации » - по ссылке из этой колонки 
можно создать документ « Переоценка ОС », «Списание ОС», 
«Перемещение ОС»  (в случае формирования документа инвентаризация 
ОС без отбора по по дразделению и МОЛ) . 
 
Вкладка « Инвентаризационная комиссия » заполняется 
автоматически, если заполнен реквизит «Члены комиссии» на вкладке 
«Основное».  
При заполнении ручным способом вкладк у «Инвентаризационная 
комиссия», в печатную форму «Инвентаризационной описи (га ИНВ -1)» 
комиссия из документа подтягивается без должностей ответственных 
лиц, в связи с чем рекомендовано проводить заполнение членов комиссии 
на вкладке «Основное» . 
После  заполнения всех данных в документе, документ необходимо  
провести в системе по кнопке . 
Далее пользователь может распечатать и  сохранить 
«Инвентаризационную опись (га ИНВ -1)» Рисунок 9: 
