 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  32 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 «Счет инвентаризации» - содержит счета учета РБП (97.21, 76.ГК.39.5, 
76.ГК.39.6) и ДБП (98.02, 98.08 ); 
 «Направление деятельности»  - реквизит из справочника Направления 
деятельности;  
 «Наименование РБП» - дает возможность провести инвентаризацию по 
определенной статье РБП /ДБП . Если реквизит не заполнен, то 
инвентаризация будет проведена по всем статьям РБП /ДБП к 
указанному счету;  
 «Аналитика» - заполняется при необходимости из справочника 
«Прочие расходы»;  
 Группа реквизитов « Проведение инвентаризации » заполняется 
данными приказа о проведении инвентаризации.  
  «Организация » - организация, в котор ой проводится инвентаризация;  
  «Подразделение » - подразделени е, в котором  проводится 
инвентаризация . Если реквизит не заполнен, то формирование остатков  
происходит по всем подразделениям на указанную дату . 
  «Комментарий » - текстовое поле, заполняется по необходимости.  
 
Вкладка « Инвентаризация РБП ». 
По кнопке «Заполнить» заполняется табличная часть документа (Рисунок 25): 
 