 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  18 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
 
Рисунок 9: Печать Инвентаризационной описи ИНВ -1 
 По команде «Печать» выбираем форму «Инвентаризационная 
ведомость (га ИНВ -1), далее на экране откроется формат описи.  
ВНИМАНИЕ!!! Перед печатью описи следует настроить формат 
вывода документа на принтер, с которого будет выполняться печать.  
Настройка принтера осуществляется при нажатии кнопки «Сохранить».  
На экране появится информационное сообщение - предупреждение с 
пошаговым выполнением настройки Рисунок 10: 
Текст: Перед сохранением печатной формы необ ходимо настроить 
принтер, с которого будет выполняться печать:  
1. В данной форме нажать кнопку «Настроить принтер»;  
2. В открывшемся окне: выбрать принтер, установить формат А4, 
нажать кнопку ОК;  
3. В данной форме нажать кнопку «Переоткрыть печатную форму с 
учетом новых настроек».  
ВНИМАНИЕ!!! Настройка выполняется пользователем однократно, 
либо вновь при смене принтера.  
Если принтер настроен, то для сохранения печатной формы следует 
нажать:  
