 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  26 
Страниц  44 
Версия  9 
 
команду «Фактические данные». В результате действий факт будет заполнен 
во всех строках табличной части документа;  
 «Излишек» рассчитывается как  разница между  колонками « По 
учету » и « По факту » в случае отражения найденных НМА ; 
 «Недосдача » заполняется как  разница между  колонками « По 
учету » и «По факту » в случае отсутствия НМА ; 
 «Отражение результатов инвентаризации » - по ссылке из этой 
колонки можно создать документы « Переоценка НМА », «Списание НМА », 
«Принятие к учету НМА», «Перемещение НМА»  и т.д.  
 
При формировании инвентаризации остатками счета 08 на вкладке 
«Нематериальные активы» можно увидеть данные в разрезе подразделений и 
статей расходов. В печатную форму детализация не транслируется, 
происходит группировка в разрезе объекта вложений в нематериальный актив 
(Рисунок 18): 
 
Рисунок 18: Вкладка «Нематериальные активы» документа «Инвентаризация НМА»  
 
