 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  34 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
Рисунок 27: Вкладка «Комиссия» документа «Инвентаризация РБП_ДБП»  
После  заполнения всех данных в документе, документ необходимо 
провести в системе по кнопке . 
Если в учете по одной и той же аналитике РБП создано  более одного 
документа «Распределение РБП», то в инвентаризации при записи документа 
появится информационное сообщение, которое покажет строки, г де нарушены 
правила ведения и учета РБП в системе ERP. 
Для исправления ошибок в документе инвентаризация РБП н еобходимо 
удалить из табличной части задвоенны е строк и, либо перейти к исправлени ю 
цепочки документов, согласно  Инструкци и пользователей D -1C1-1.10.11 
«Учет РБП/ДБП»  (Рисунок 28).  
 
Рисунок 28: Информационное сообщение о наличии ошибок в документе «Инвентаризация 
РБП_ДБП»  
 
