 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  15 
Страниц  44 
Версия  9 
 
Вкладка « Основные средства » (Рисунок 7): 
 
Рисунок 7: Вкладка «Основные средства» документа «Инвентаризация ОС»  
 «Основное средство» - выбирается основное средство, добавить 
основное средство можно  по кнопке « Добавить» или нажав кнопку 
«Подобрать ». Используя эти команды в документ можно подобрать ОС, 
которые не числятся в учете.  
 «Флаги»  - если флаги не установлены, то табличная часть по умолчанию 
заполняется остатками на балансе по счетам 01, 03.  
 Установив фл аги «001» и  «На балансе»  одновременно, остатки  будут 
сформированы  по балансовым счетам 01, 03 и по забалансовым счетам 001.  
Для инвентаризации остатков на забалансовом учете необходимо 
установить флаг только в поле «001».  
 
После выбора условий для проведе ния инвентаризации по  кнопке 
«Заполнить » документ заполняет ся списком ОС, которые приняты к учету в 
организации  (Рисунок 8).  
