 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  13 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
Рисунок 6: Вкладка «Основное» документа «Инвентаризация ОС»  
  «Инвентаризация на дату (га)»  - реквизит обязательный к 
заполнению. Формирование остат ков для инвентаризации рассчитывается от 
указанной в поле даты. Реквизит добавлен для возможности провести 
инвентаризацию на конец предыдущего закрытого периода без учета 
движений по документам текущего дня, например:  
1. Необходимо выполнить инвентаризацию на последнее число закрытого 
периода 30.09.2023, тогда в поле устанавливаем дату 30.09.2023, дата 
документа при этом указана 01.10.2023. В этом случае, документы, 
сформированные 01.10.2023 в остатки по инвентаризации не попадут. В 
инвентариза ции будет отражены остатки по 30.09.2023  23:59:59  
включительно.  
2. Если не обходимо выполнить инвентаризацию на текущий день  
17.10.2023, например , при смене МОЛ, то в поле «Инвентаризация на дату» 
небходимо установить дату 17.10.2023 и дата документа при этом тоже будет 
равна 17.10.2023.  
 «Организация » - организация, в котор ой проводится инвентаризация;  
