 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  10 
Страниц  44 
Версия  9 
 
Исходящие документы: Сличительная ведомость результатов 
инвентаризации ОС , НМА, Инвентаризационная опись основных средств, 
документ « Инвентаризация ОС », «Инвентаризация НМА », «П роверочный 
отчет инвентаризации, «Выгрузка и загрузка данных в систему 
просле живаемости» . 
 Бухгалтер по учету операций с ВНА : Определение 
результатов инвентаризации ВНА  
Входящие документы: Сведения о фактических остатках ВНА . 
Исходящие документы: Сличительная ведомость результатов 
инвентаризации ОС, НМА, Инвентаризационная опись основных средств, 
Инвентаризационная опись нематериальных активов, документ 
«Инвентаризация ОС », документ «Инвентаризация НМА », «Проверочный 
отчет инвентаризации, «Выгрузка  и загрузка данных в систему 
прослеживаемости».  
1.3.4.1  Создание документа « Инвентаризация ОС » 
Ввести документ « Инвентаризация  ОС» можно из раздела 
«Внеоборотные активы»  «Документы по ОС»  (Рисунок 1):  
 
Рисунок 1: Путь списка документов по основным средствам  
По кнопке « Создать » создаем новый документ  (Рисунок 2):    
