 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  44 
Страниц  44 
Версия  9 
 
2 ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, СООБЩЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ  
В ИС используется стандартный механизм предупреждений и 
сообщений об ошибках.  
Если происходит ошибка, пользователь получает либо подсказку для 
исправления ошибки (если пользователь может ее исправить сам), либо 
получает удобный способ сообщить об ошибке специалистам техподдержки.  
Перечень возможных ошибок представлен в Таблице 3.  
Таблица 3. Предупр еждения, сообщения об ошибках  
Сообщение, ошибка  Причина  Действия пользователя  
Поле "Причина 
списания" не заполнено  При списании ОС не 
указана причина  Заполнить реквизит «Причина 
списания» на вкладке «Основное» в 
документе «Списание ОС»  
Поле "Основание для 
составления акта" не 
заполнено  При списании ОС не 
было указано основание 
для составления акта  Заполнить реквизит «Основание для 
составления акта» на вкладке 
«Основное» в документе «Списание 
ОС»  
 
 