 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  35 
Страниц  44 
Версия  9 
 
Далее пользователь может распечатать и  сохранить «ИНВ -11 Акт 
инвентаризации расходов будущих периодов» или «ИНВ -11 Акт 
инвентаризации ДБП».  
Инвентаризация Доходов будущих периодов выполняется аналогично 
инвентаризации Расходов будущих периодов. На вкладке «Основное» 
необходимо выбрать тип операции «ДБП».  
 
1.3.4.4  Пакетное формирование инвентаризационных описей по 
ВНА  
Сформи ровать документы инвентаризации  можно  при помощи 
обработки «Пакетное формирование инвентаризационных описей по ВНА» из 
раздела « Внеоборотные активы»  «Сервис»  «Пакетное формирование 
инвентаризационных описей по ВНА»  (Рисунок 29):  
 
Рисунок 29: Путь до обработки «Пакетное формирование инвентаризационных описей по 
ВНА»  
 
Реквизиты обработки «Пакетное формирование инвентаризационных 
описей ВНА, РБП, ДБП»  (Рисунок 30): 
