 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  27 
Страниц  44 
Версия  9 
 
Вкладка « Инвентаризационная комиссия » заполняется 
автоматически, если заполнен реквизит «Члены комиссии» на вкладке 
«Основное».  
При заполнении ручным способом вкладк у «Инвентаризационная 
комиссия», в печатную форму «Инвентаризационной описи (га ИНВ -1а)» 
комиссия из документа подтягивается без должностей ответственных 
лиц, в связи с чем рекомендовано проводить заполнение членов комиссии 
на вкладке «Основное» . 
 
После  заполнения всех данных в документе, документ необходимо 
провести в системе по кнопке . 
Далее пользователь может распечатать и  сохранить 
«Инв ентаризационную опись (га ИНВ -1а)» Рисунок 19: 
  
Рисунок 19: Печать Инвентаризационной описи ИНВ -1а 
 
 По команде «Печать» выбираем форму «Инвентаризационная 
ведомость (га ИНВ -1а), далее на экране откроется формат описи.  
ВНИМАНИЕ!!! Перед печатью описи следует настроить формат 
вывода документа на принтер, с которого будет выполняться печать.  
Настройка принтера осуществляется п ри нажатии кнопки «Сохранить».  
