 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  25 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
Рисунок 17: Вкладка «Нематериальные активы» документа «Инвентаризация НМА»  
 «Нематериальный актив» - выбирается НМА, добавить НМА 
можно  по кнопке « Добавить» или нажав кнопку « Подобрать ». Используя эти 
команды в документ можно подобрать НМА, которые не числятся в учете. По 
кнопке « Заполнить » документ заполняют ся списком НМА, которые приняты 
к учету в организации.  
Установив флаги «04», «08», « 014.01 » можно использо вать 
дополнительные отборы по счетам учета .  
 
 « По остаткам»  - заполняется список НМА по остаткам на  дату 
проведения инвентаризации;  
      «По учету » - обновляются данные колонки  Наличие и стоимость  
по данным учета, исходя из данных информационной базы ; 
 «По факту » - автоматически заполняется колонка  Наличие и 
стоимость  по факту  по данным учета. В колонке  По факту  подтверждается 
соответствие данных учета фактическому наличию НМА.  Фактическая 
стоимость  заполняется автоматически в случае наличия НМА по данным 
учета, если данных учета по НМА нет,  Фактическую стоимость  можно 
указать вручную   
Если факт не имеет отклонений, то с помощью команды « Ctrl» + « A» 
выделяем все строки табличной части и выбираем по кнопке «Заполнить» 
