 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  28 
Страниц  44 
Версия  9 
 
На экране появится информационное сообщение - предупреждение с 
пошаговым выполнением настройки Рисунок 20: 
Текст: Перед сохранением печатной формы необходимо настроить 
принтер, с которого будет выполняться печать:  
4. В данной форме нажать кнопку «Настроить принтер»;  
5. В открывшемся окне: выбрать принтер, установить формат А4, 
нажать кнопку ОК;  
6. В данной форме нажать кнопку «Переоткрыть печатную форму с 
учетом новых настроек».  
ВНИМАНИЕ!!! Настройка выполняется пользователем однократно, 
либо вновь при смене принтера.  
Если принтер настроен, то для сохранения печатной формы следует 
нажать:  
«Принтер настроен. Хочу сохранить печатную форму».  
 
Рисунок 20: Сообщение -предупреждение о настройке принтера.  
 «Настроить принтер»   - указываем принтер , формат А4, Ок  
Рисунок 21:  
