 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  16 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
Рисунок 8: Вкладка «Основные средства» документа «Инвентаризация ОС»  
 «По остаткам » -  заполняется список основных средств по остаткам на 
дату проведения инвентаризации ; 
 «Данные учета во всех строках»  - обновляются данные колонок  Счет 
учета,  Наличие и стоимость по данным учета  в выбранных строках, 
исходя из данных информационной базы ; 
 «Фактические данные » - автоматически заполняется колонка  Наличие 
и стоимость по факту  по данным учета. В колонке  По 
факту  подтверждается соответствие данных учета фактическому 
наличию основных средств.  Фактическая стоимость  заполняется 
автоматически в случае наличия основного средства по данным учета, 
если данных учета по  основному средству нет,  Фактическую 
стоимость  можно указать вручную.  
             Если факт не имеет отклонений, то с помощью команды « Ctrl»+ 
«A» выделяем все строки табличной части и выбираем по кнопке 
«Заполнить» команду «Фактические данные».  
           В результате действий факт будет заполнен во всех строках 
табличной части документа ; 
 «Излишек» рассчитывается как  разница между  колонками « По учету » и 
«По факту » в случае отражения найденных ОС;  
 «Недосдача » заполняется как  разница между  колонкам и «По учету » и 
«По факту » в случае отсутствия ОС;  
