 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  37 
Страниц  44 
Версия  9 
 
  «Дата начала инвентаризации » , « Дата окончания » - период 
проведения инвентаризации;  
 «Причина » заполняется для печатных форм причина инвентаризации;  
 «Члены комиссии » - выбирается комиссия;  
 Флаг « Документы по субсчетам »  - позволяет включить отбор по 
субсчетам.  
Обработка позволяет выбрать  один или нескольк о счетов, по которым 
проводится инвентаризация, по кнопкам « Отметить все счета » или « Снять 
все счета » можно выделить или снять выделение со всех счетов  (Рисунок 31): 
 
Рисунок 31: Вкладка «Дерево счетов»  обработки «Пакетное формирование 
инвентаризационных описей по ВНА»  
 
После выбора счетов инвентаризации переходим на  вкладк у 
«Структура предприятия ». В ней  определяем  подразделения, по которым 
проводится инвентаризация . По кнопкам «Отметить все подразделения» и 
«Снять все подразделения» можно выделить или отменить выделение всех 
подразделений из списка .  
ВАЖНО!  Если флаг по подра зделению не будет установлен, то 
инвентаризационная опись сформируется в целом,  по объектам выбранных 
счетов, без разбивки по подразделениям  (Рисунок 32):  
