 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  36 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
Рисунок 30: Шапка  обработки «Пакетное формирование инвентаризационных описей по 
ВНА»  
Реквизиты в шапке данной обработки заполненяются аналогично как 
по документам «Инвентаризация ОС», «Инвентаризация НМА», 
«Инвентаризация РБП_ДБП».  
В шапке  обработки выбирается:  
 «Организация » - организация, по которой проводится инвентаризация;  
 «Инвентаризация на дату » - реквизит обязательный к заполнению. 
Формирование остат ков для инвентаризации рассчитывается от указанной в 
поле даты. Реквизит добавлен для возможности провести инвентаризацию на 
конец предыдущего закрытого периода без учета движе ний по документам 
текущего дня, например:  
1. Необходимо выполнить инвентаризацию на последнее число закрытого 
периода 3 0.09.2023, тогда в поле устанавливаем дату 30.09 .2023, дата 
документа при этом указана 01.1 0.2023. В этом случае, документы, 
сформированн ые 01.1 0.2023 в остатки по инвентаризации не попадут. В 
инвентариза ции будет отражены остатки по 30.09 .2023 23:59:59 
включительно.  
2. Если необходимо выполнить инвентаризацию на текущий день 
17.10.2023, например, при смене МОЛ, то в поле «Инвентаризация на  дату» 
небходимо установить дату 17.10.2023 и дата документа при этом тоже будет 
равна 17.10.2023.  
 Группа реквизитов « Проведение инвентаризации » заполняется 
данными приказа о проведении инвентаризации.  
