 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  42 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
Рисунок 40: «Проверочный отчет по инвентаризации»  
 
 Бухгалтер  учету операций с ВНА : Опред еление вида 
неучтенного объекта  ВНА   
Входящие документы: Сведения о фактических остатках объектов 
ВНА . 
Исходящие документы:  Бухгалтер по учету ВНА определяет вид 
неучтенного объекта ВНА, п роцесс происходит вне системы . 
 
 Бухгалтер  по учету операций с ВНА : Оприходование 
излишков, выявленных при инвентаризации  
Входящие документы:  Сличительная ведомость результатов 
инвентаризации . 
Исходящие документы:  Документ «Движение по забалансовым 
счетам», документ «Отражение прочих доходов и расходов» . 
На основании документа «Инвентаризация ОС» можно создать 
документы « Принятие к учету ОС », «Перемещение ОС », «Переоценка 
