 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  22 
Страниц  44 
Версия  9 
 
Порядок заполнения документа  инвентаризации аналогичен п.1.3.4.1.1. 
настоящей инструкции.  
Особенности  формирования документа Инвентаризация ОС операция 
«Инвент аризация незавершенного строительства »: 
1. Если на вкладке Основное  не выбрано подразделение, то 
формирование инвентаризации выполняется по всем подразделениям 
организации. Разбивку по подразделениям можно увидеть на вкладке 
«Основные средства». В печатную форму разбивка по подразделениям не 
транс лируется. Удобно использовать для поиска отклонений между ОСВ и 
документа Инвентаризация ОС.  
2.  Формирование инвентаризации незавершенного строительства 
выполняется,  в том числе в разрезе «Статей расходов». Разбивку по статьям 
расходов  можно увидеть на вкл адке «Основные средства».  
В печатную форму разбивка по статьям расходов не транслируется , 
происходит в целом группировка по объекту незавершенного строительства.  
 
1.3.4.2  Создание документа Инвентаризация НМА  
 
Ввести документ «Инвентаризация НМА» можно из раздела  
«Внеоборотные активы»  «Документы по НМА»  (Рисунок 14):  
 
Рисунок 14: Путь до списка документов по НМА  
