 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  14 
Страниц  44 
Версия  9 
 
  «Подразделение » - подразделени е, в котором  проводится 
инвентаризация . Если реквизит не заполнен, то формирование остатков  
происходит по всем подразделениям  на указанную дату ; 
 «МОЛ » - реквизит позволяет сделать отбор по материально 
ответственному лицу . Если реквизит не заполнен, то формирование 
остатков происходит по всем МОЛ  на указанную дату ; 
  «Члены комиссии»  - заполняется комиссией , установленной приказом. 
Указанные данные по членам комиссии,  автоматически переносятся на  
вкладку «Инвентаризационная комиссия» документа «Инвентаризация 
ОС» и отражаются в печатной форме инвентаризационной описи (га 
ИНВ -1). 
 «Ответственный » - поле заполняется  автоматически пользователем, 
создавшим документ ; 
  «Склад»   - заполняется при условии инвентаризации по определенному 
складу;  
 «Операция » - указывается операция документа, в зависимости от 
инвентаризируемого имущества  «Инвентаризация ОС», 
«Инвентаризация вложений в ОС», «Инентаризация незавершенного 
строите льства .  
 Группа реквизитов « Проведение инвентаризации » заполняется 
данными приказа о проведении инвентаризации.  
1.3.4.1.1  Операция  «Инвентаризация ОС»  
 
Инвент аризация ОС  – используется для инвентаризации принятых к 
учету ОС . Включает в себя инве нтаризацию по счетам учета 01 и 03, за 
исключением остатков по счетам 01.09, 03.09. А также включает 
инвентаризацию  забалансовых счетов 001.01, 001.02, 001.03, 001.04.  
 
 