 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  9 
Страниц  44 
Версия  9 
 
При инвентаризации основных средств комиссия осматривает объекты 
и указывает в  инвент аризационных  описях, составленных по форме N га 
ИНВ -1, полное их наименование, назначение, инвентарные номера и 
основные технические или эксплуатационные показатели.  
При инвентаризации зданий, сооружений и другой недвижимости 
комиссия проверяет наличие документов, подтверждающих право 
собственности организации на указанные объекты, и документов, 
свидетельствующих о государственной регистрации этого права.  
При инвентаризации НМА необходимо проверить наличие документов, 
подтверждающих исключительное право организации на использование этих 
активов.  
При инвентаризации нематериальных активов составляется 
инвентаризационная опись по форме N ИНВ -1а (га). 
Как и по результатам инвентаризации основных средств, по результатам 
инвентаризации НМА составляется сличительная ведомость по форме N ИНВ -
18. 
 Шаг вне системы.  
 
 Бухгалтер по учету  операций с ВНА : Определение вида 
объекта  ВНА  
Входящие документы:  Сведения о фактических остатках ВНА . 
Исходящие документы:  По сведениям о фактических остатках 
бухгалтер определяет вид фактических остатков.  
Шаг вне системы.  
 Бухгалтер по учету  операций с  ВНА : Регистрация в системе 
результатов инвентаризации, создание документов 
«Инвентаризация ОС», «Инвентаризация НМА»  
Входящие документы:  Сведения о фактических остатках ВНА . 