 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  24 
Страниц  44 
Версия  9 
 
на конец предыдущего закрытого периода без учета движений по 
документам текущего дня, например:  
1. Необходимо выполнить Инвентаризацию на последнее число 
закрытого периода 30.09.2023, тогда в поле устанавливаем дату 30.09.2023 , 
дата документа при этом указана 01.10.2023. В этом случае, документы, 
сформированные 01.10.2023 в остатки по инвентаризации не попадут. В 
инвентаризации будет отражены остатки по 30.09.2023  23:59:59  
включительно.  
2. Если необходимо выполнить Инвентаризацию на текущий день 
17.10.2023, то в поле «Инвентаризация на дату» небходимо установить дату 
17.10.2023 и дата документа при этом тоже будет равна 17.10.2023.  
 Организация » - организация и подразделение, в которых проводится 
инвентаризация ; 
 «Подразделение » - подразделени е, в котором  проводится инвентаризация . 
Если реквизит не заполнен, то формирование остатков  происходит по всем 
подразделениям на указанную дату;  
  «Ответственный » - поле заполняется  автоматически пользователем, 
создавшим документ ; 
 «Члены комиссии»  - заполняется комиссией, установленной приказом. 
Указанные данные по членам комиссии, автоматически переносятся на  
вкладку «Инвентаризационная комиссия» документа «Инвентаризация 
НМА» и отражаются в печатной форме инвентаризационной описи (га 
ИНВ -1а). 
 Группа реквизитов « Проведение инвентаризации » заполняется данными 
приказа о проведении инвентаризации.  
 
Вкладка « Нематериальные активы » (Рисунок 17): 