 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  20 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 После настройки принтера нажимаем команду « Переоткрыть 
печатную форму с учетом новых настроек».  
 Через функцию «Лупа» можно проверить отформатированную 
форму, обратить внимание на подитоги по каждой странице, убедиться в 
корректности печатной формы и выполнить печать, либо сохранение 
документа в файл.  
 
1.3.4.1.2  Операция  «Инвентариация вложений в ОС»  
 
Инвентари зация вложений в ОС  - используется дл я инвентаризации 
вложений в ОС, остатки на счете 08 по объектам эксплуатации  (08.04.2, 
08.09.2, 08.12, 08.13, 08.14.2).  
Порядок заполнения документа  инвентаризации аналогичен п.1.3.4.1.1. 
настоящей инструкции.  
Особенности  формирования документа Инвентаризация ОС операция 
«Инвент аризация вложений в ОС» : 
1. Если на вкладке Основное  не выбрано  подразделение, то 
формирование инвентаризации выполняется по всем подразделения м 
организации. Разбивку по подразделениям можно увидеть на вкладке 
«Осн овные средства». В печатную форму разбивка по подразделениям не 
транслируется. Удобно использовать для поиска отклонений между ОСВ и 
документа Инвентаризация ОС.  
2.  Формирование инвентаризации вложений в ОС выполняется ,  в 
том числе в  разрезе «Статей расходо в». Разбивку по ста тьям расходов  можно 
увидеть на вкладке «Основные средства» : (Рисунок 12): 