 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  3 
Страниц  44 
Версия  9 
 
ЛИСТ ИЗМЕНЕНИЙ  
 
Дата  Версия  Краткое описание 
изменений  ФИО  
20.12.2020  1 Разработка первой 
версии документа  Соколенко Е.В.  
12.01.2021  2 Изменение 
форматирования  Афанасьев И.П.  
13.09.2022  3 Корректировка 
оформления  Гусак В.Е.  
03.10.2023  4 Актуализированы 
роли пользователей в 
системе  Гусак В.Е.  
01.11.2023  5 Добавлены 
рекомендации по 
настройкам принтера 
перед сохран ением 
Инвентаризационных 
описей  Ефремова Ж.С.  
15.11.2023  6 Актуализация 
инструкции  Ефремова Ж.С.  
17.01.2024  7 Добавлено описание 
раздела «Проведение 
инвентаризации» в 
документах 
Инвентаризация 
НМА, 
Инвентаризация РБП, 
Пакетное 
формировани е 
инвентаризационных 
ведомостей  Ефремова Ж.С.  
05.02.2024  8 Добавлено описание 
для обработки 
«Пакетное 
формирование 
инвентаризационных 
ведомостей» 
формирование 
инвентаризации без 
разбивке по 
подразделениям  Ефремова Ж.С.  
11.03.2024  9 Добавлены 
особенности 
визуального 
представления, 
сформированных 
документов 
Инвентаризация ОС, 
Инвентаризация 
НМА.  
Наличие на вкладках 
«Основные средства» 
и «Нематериальные 
активы» детализации 
по подразделениям и 
статьям затрат.  Ефремова Ж.С.  
 
  