 Инструкция пользователей D-1C1 -1.10.10  
Учет результа тов инвентаризации объектов учета ВНА, РБП, ДБП  
 
Автор  АО " Гринатом " Инструкция пользователей D -1C1-1.10.10  
«Учет результатов инвентаризации 
объектов учета ВНА, РБП, ДБП » Страница  31 
Страниц  44 
Версия  9 
 
 
Рисунок 24: Вкладка «Основное» документа «Инвентаризация РБП_ДБП»  
 «Инвентаризация на дату (га)»  - реквизит обязательный к заполнению. 
Формирование остат ков для инвентаризации рассчитывается от указанной в 
поле даты. Реквизит добавлен для возможности провести инвентаризацию на 
конец предыдущего закрытого периода без учета движений по документам 
текущего дня, например:  
1. Необходимо выполнить инвентаризацию на последнее число закрытого 
периода 31.10 .2023, тогда  в поле устанавливаем дату 31.10 .2023, дата 
документа при этом указана 01.1 1.2023. В этом случае, документы, 
сформированные 01.1 1.2023 в остатки по инвентаризации не попадут. В 
инвентаризации будет отра жены остатки по 3 1.10.2023 23:59:59 
включительно.  
2. Если необходимо выполнить инвентаризацию на текущий день 
17.11.2023,  то в поле «Инвентаризация на дату» небходимо установить дату 
17.11.2023 и дата документа при этом тоже будет равна 17.1 1.2023.  
 «Опера ция»  - реквизит имеет два значения РБП и ДБП. При выборе 
операции будет предложен перечень счетов учета для инвентаризации;  
