  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  9 
Страниц  35 
Версия  10 
 
примеру, это может быть 30% аванс и 70% постоплата для каждой отгрузки, 
либо же какие -то другие вариации.  
В заказе отражаются именно примерные плановые  даты и суммы на весь 
заказ, поэтому в дальнейшем при формировании документов РТУ /ПТУ они 
могут измениться (к примеру, дата ПТУ /РТУ сдвинулась, либо изменилась 
сумма).  
Отображение графика в заказе так же зависит от того, каким образом 
заполнены плановые даты отгрузок на вкладке «Товары». Дату отгрузки 
можно указать одну на все строки (реквизит «Отгружать одной датой») 
(Рисунок  3). 
 
Рисунок  3: Реквизит «Отгружать одной датой»  
Либо же указать даты отгрузки по каждой из строк в табличной части 
(колонка «Дата отгрузки») (Рисунок 4). 
