  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  13 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
 «Сумма платежа» - заполняется автоматически на основании 
введенного % платежа. Сумма платежа исходя из процента платежа 
рассчитывается от суммы всего заказа. Можно изменит ь вручную, тогда 
поменяется % платежа  (Рисунок 8) . 
 
Рисунок  8: Изменением суммы платежа  
После того, как этап заполнен нажимаем «ОК» и этап перенесется в 
правила оплаты, распределив авансовый платеж по каждой отгрузке  (Рисунок 
9). 
 
Рисунок  9: Заполнение п равил оплат  
