  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  22 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 Заполнение дат планового погашения авансов  в 
документах « Списание безналичных ДС », «Поступление 
безналичных ДС»  
Если в системе сформировано платежное поручение 
исходящее/входящее на аванс (документы «Списание безналичных ДС» и 
«Поступление безналичных ДС»), а зачет аванса планируется не сразу, а в 
какие -либо опр еделенные даты, тогда существует возможность указать 
плановые даты погашения авансов в самих документах. На данный момент 
график из заказа в платеж автоматически не подставляется, поэтому при 
необходимости заполнения дат планового погашения – их необходимо  
заполнять вручную. Вид условия оплаты в договоре не влияет на 
формирования дат планового погашения авансов.  
Даты на данный момент можно откорректировать только по тем 
платежам, которые находятся в открытом периоде. Если документ уже 
отражен в рег. учете, то данная кнопка все равно будет доступна для 
редактирования.  
При формировании документа «Списание безналичных ДС» или 
«Поступление безналичных ДС» дата планового погашения аванса 
автоматически встает, как дата документа. Чтобы исправить даты, необходимо 
нажать на кнопку «Редактировать плановые даты». Она находятся в верхней 
части документа:  
 
Рисунок  18: Редактирование дат планового погашения авансов в документе  
