  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  19 
Страниц  35 
Версия  10 
 
Переходим по гиперссылке «К опл ате». По кнопке «Добавить» 
добавляем этап оплаты.  
Далее заполняем этап оплаты:  
 «Срок (дн)»  - количество дней, которое будет отсчитываться в 
соответствии с выбранным вариантом отсчета;  
 «Вариант отсчета » - вариант отсчета даты платежа. Два вариант: 
«до даты  отгрузки» и «до даты отгрузки» - даты будут двигаться в зависимости 
от даты отгрузки (до даты или после), учитывая при этом указанный срок (дн).  
 «Дата платежа»  - заполняется автоматически на основании 
введенных варианта отсчета и срока(дн). Если исправить  дату, то срок(дн) 
сдвинется в зависимости от варианта отсчета.  
 «Контроль»  - обеспечивает контроль оплаты. Вариант указан 
«оплата независимо от отгрузки»;  
 «% платежа» - процент этапа оплаты на весь документ.  
После этого нажимаем «Перенести в документ».  
РТУ заполняется аналогичным образом.  
 Заполнение графика платежей в документах 
«Реализация услуг и прочих активов», «Приобретение услуг и 
прочих активов», первичных документах  
В документах ПУиПА, РУиПА  и первичных документах не 
используется автоматизированное заполнение графика.  
1.2.1 Заполнение правил оплат в документах ПУиПА РУиПА  
График заполняется по гиперссылке «К оплате» в окне «Правила 
оплаты».  