  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  6 
Страниц  35 
Версия  10 
 
1 ОПИСАНИЕ ЭТАПОВ БИЗНЕС -ПРОЦЕССА  
1.1 Последовательность  этапов бизнес -процесса  
Входящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.18.01 Ведение сбытовых договоров;  
Интеграция 1С -> ЕОС Закупки;  
D-1C1-1.13.01 Ведение договоров на закупку ТМЦ и услуг.  
Исходящие бизнес -процессы:  
D-1C1-1.10.39 Сверка взаиморасчетов с контрагентами;  
1.2 Описание этапов бизнес -процесса  
1.2.1 Заполнение графика платежей , Менеджер по продажам , 
Менеджер по закупкам  
Менеджер по договору на основании спецификации договора и иной 
информации заполняет график платежей  с поставщиком. Анало гично 
оформля ется график платежей  для договора с клиентом.  
Входящие документы:  
Договор с поставщиком;  
Договор с покупателем ; 
Заказ поставщику ; 
Заказ клиента ; 
Реализация товаров и услуг ; 
Приобретение товаров и услуг ; 
Приобретение услуг и прочих активов ; 
Реализация услуг и прочих активов ; 
Исходящие документы:  
Отсутствуют.  