  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  14 
Страниц  35 
Версия  10 
 
Так как на вкладке «Расшифровка платежа» было указано 2 строки с 
разными датами отгрузки, то система распределила на каждую отгрузку 
авансовый платеж, как 30 % (% платежа) от суммы отгрузки с датой на 3 дня 
раньше даты отгрузки (срок (дн)) раньше даты отгрузки (вариант отсчета был 
указан «до даты отгрузки»)  (Рисунок 10) . 
 
Рисунок  10: Дата отгрузки на вкладке «Товары»  
В шапке окна «Правил оплат» в заказе клиента есть реквизит « График 
оплаты » - это шаблон графика оплаты. Все шаблоны  (с различ ными 
наименованиями)  в сис теме выглядят, как показано на рисунке 11.  
 
Рисунок  11: Шаблон графика  
При указании в шапке шаблона – график всегда будет автоматически 
формировать ся по условию: 100% платеж с отсчетом 0 дней от даты отгрузки. 
В таком случае все внесенные данные в правилах оплат могут исчезнуть, 
поэтому реквизит «График оплаты» необходимо  оставлять 
незаполненным  (Рисунок 12) . 
