  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  15 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  12: Реквизит «График оплаты»  
Более подробно о ручном заполнении графика в заказе клиента описано 
в приложении  «3 Ручное заполнение правил оплат ы_Клиент ». Более подробно 
о ручном заполнении графика в заказе поставщику описано в приложении «4 
Ручное заполнение правил оплаты_Поставщик ». 
 Заполнение графика платежей в документах 
«Реализация товаров и услуг» и «Приобретение товаров и услуг»  
1) РТУ/ПТУ, созданные на основании заказа  
В документах РТУ /ПТУ на формирование графика так же влияет 
значение реквизита «Вид условия оплаты» в договоре. Если выбрано 
автоматизированное значение, тогда график будет сформирован 
автоматически на основании выбранного условия (можно будет 
скорректировать только дату платежа). Более подробно о формировании 
автоматизированного графика в РТУ описано в приложении «1 Авт 
заполнение правил оплаты_Клиенты» , а для ПТУ в приложении «2 Авт 
заполнение правил оплаты_Поставщик» .  
Если выбрано условие «По графику платежей», тогда при создании 
РТУ/ПТУ график будет автоматически заполнен на основании правил оплат, 
указанных в з аказе клиента /поставщику.  
Для того, чтобы открыть «Правила оплаты», необходимо перейти по 
гиперссылке «К оплате» реквизита «Оплата»  (Рисунок 13) . 
