  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  10 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  4: Заполнение дат в колонке «Дата отгрузки»  
По кнопке «Добавить» в окне «Правила оплаты» можно добавить новый 
этап оплаты. Либо будет  открыто окно «Этап оплаты» для заполнения этапа 
оплаты ( Рисунок  5). 
 
Рисунок  5: Добавление этапов оплат  
Либо в  табличной части будет добавлена новая строка для добавления 
этапа оплаты (Рисунок  6). 
