  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  31 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  29: Заполн ение графика по заказу в документе «Реализация товаров и услуг»  
 Можно так же исправить даты, по аналогии с пунктом 1.1.  
 
2) Если документ (объект расчетов) находится в закрытом периоде  
Если документ находится в закрытом периоде, тогда скорректировать 
даты и суммы на остатке можно только с помощью обработки «Корректировка 
графиков (ГА)». Важно обратить внимание, что данная обработка 
позволяет скорректировать график по выбранному объекту расчетов 
только один раз в месяц. Более подробно о работе с обработко й описано в 
приложении  «Приложение 5 Обработка по корректировки графиков» . 
1.2.3 Формирование отчетов  для анализа дат планового 
погашения  
Типовые отчеты «Задолженность клиентов по срокам» (дебиторская 
задолженность) и «Задолженность поставщикам по срокам» (кредиторская 
задолженность) отражают данные по задолженности на указанную дату в 
валюте рег.учета. Отчеты находятся в разделе Продажи/Зак упки - Отчеты по 
