  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  11 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  6: Добавление этапа оплат строкой  
Необходимо заполнять следующие реквизиты:  
 «Срок (дн)»  - количество дней, которое будет отсчитываться в 
соответствии с выбранным вариантом отсчета;  
 «Вариант отсчета » - вариант отсчета даты пл атежа. Есть 
несколько вариантов, но необходимо использовать «от заказа », «до даты 
отгрузки» и «от даты отгрузки» . В вар ианте «до даты отгрузки» и «до даты 
отгрузки» даты будут двигаться исходя из  даты отгрузки (до даты или после), 
учитывая при этом указанный срок (дн) . В варианте «от даты заказа» дата 
будет зафиксирована, т.к. отсчет именно от даты заказа. Дата изменится 
только в случае, если изменить дату заказа;  
 «Дата платежа»  - заполняется автоматически на основании 
введенных варианта отсчета и срока(дн). Если исправить дату, то срок(дн) 
сдвинется в зависимости от варианта отсчета. Важно это учитывать, так как 
именно кол-во дней отсчета влияет на формирование графика в документах 
РТУ/ПТУ.  
 «Контроль»  - обеспечивает контроль оплаты. Необходимо 
выбирать всегда вариант «оплата независимо от отгрузки»;  
