  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  24 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 Объект расчетов  - объекты расчетов, указанные на вкладке 
«Расшифровка платежа» в документе. Даты можно проставить только по 
объектам расчетов, которые будут являться авансовыми, т.е. заказ или сам 
платеж. Даты планового погашения будут зафиксированы именно по каждому 
из объектов расчетов;  
 Дата погашения  – дата планового погашения аванса ; 
 Сумма  – сумма платежа, относящяяся к определнной дате 
погашения.  
 
Функциональные возможности:  
 Кнопка « Разбить строку » позволяет разбить строку, чтобы 
разделить сумму на несколько плановых  дат и несколько сумм.  
 
Рисунок  21: Кнопка «Разбить строку»  
 
В новой строке необходимую указать дату планового погашения и 
сумму. Важно не забыть о том, что сумма по объекту расчетов в общем итоге 
должна равняться сумме из документа по данному объекту рас четов.  
 
Рисунок  22: Сумма по объектам расчетов  
