  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  34 
Страниц  35 
Версия  10 
 
Документ "Заказ клиента";  
Документ «Реализация товаров и услуг» ; 
Документ «Приобретение товаров и услуг» ; 
Документ «Списание безналичных ДС» ; 
Документ «Поступление безналичных ДС» ; 
Исходящие документы:  
Отсутствуют  
Если в системе заведен авансовый платеж (на основании заказа 
клиента /поставщику или отдельно), то система автоматически не засчитывает 
оплату.  
Привязка платежа осуществляется с помощью обработки « Помощник 
зачета оплаты ». Данная обработка  появляется при нажатии на кнопку «Зачет 
оплаты»  в документах факта отгрузки /поставки (ПТУ, РТУ и т.п.)  на вкладке 
«Основное»  (Рисунок 33). 
 
Рисунок  33: Кнопка «Зачет оплаты»  
После нажатия на кнопку появляется обработка «Помощник зачета 
оплаты»  (Рисунок 34). 
