  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  12 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 Ключевое событие – необходимо выбрать вариант «Авансовый / 
промежуточный  платеж» для авансового этапа платежа. Вариант «Платеж» 
необходимо выбирать для постоплаты;  
 «% платежа» - процент этапа оплаты. При указании процента 
необходимо указывать тот, который будет отнесен на конкретный этап 
(например, 30% аванс и 70% постоплата).  В самой табличной части в 
последствии указанный % платежа может быть поделен в процентном 
соотношении для каждой из отгрузок, т.к. в заказе указываются все плановые 
отгрузки. Например, мы указали, что постоплата будет 70% от каждой 
отгрузки, но в табличну ю часть попадут 35% и 35% в строки, т.к. для каждой 
суммы отгрузки эти проценты от общей суммы и есть 70% от суммы каждой 
отгрузки. В дальнейшем же при создании РТУ/ПТУ система заберет именно 
%, указанный вами при создании конкретного этапа. На рисунке ? п оказано, 
что если щелкнуть два раза левой кнопкой мыши на строку с постоплатой, то 
откроется окно «Этап оплаты» - здесь видим, что на этап оплаты у нас 70%, а 
так как в заказе плановых даты отгрузки две, то на весь заказ система поделила 
процент исходя из каждой суммы отгрузки  (Рисунок 7) . 
 
Рисунок  7: Распределение процента по отгрузкам  
