  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  29 
Страниц  35 
Версия  10 
 
1.2.2 Корректировка графика и дат планового погашения , Менеджер 
по продажам, Менеджер по закупкам  
1) Документ (объект расчетов) находится в открытом пер иоде  
1.1) График настроен корректно, но даты планового погашения 
некорректные  
Если график в РТУ /ПТУ и изначально в заказе настроен корректно, но 
даты планового погашения по какой -либо причине сместились, то необходимо 
править даты именно в документах РТУ /ПТУ. 
Если в договоре для реквизита «Вид условия оплаты» указано одно из 
автоматизированных условий, тогда необходимо перейти в приложени е «1 
Авт заполнение правил оплаты_Клиент» для РТУ и приложение «2 Авт 
заполнение правил оплаты_Поставщик» для ПТУ  – там п одробно описана 
корректировка даты планового погашения при автоматизированных условиях.  
Если же в договоре вид условия оплаты «По графику платежей», тогда 
необходимо перейти в документ РТУ /ПТУ, открыть окно «Правила оплат» по 
гиперссылке «К оплате» и по не обходимым строкам с суммами 
скорректировать дату. Для этого в колонке «Дата платежа» изменяем дату, и 
система автоматически пересчитает срок (дн). Далее необходимо нажать 
«Перенести» и провести документ  (Рисунок 28). 