  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  23 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Либо ее можно найти через кнопку «Еще»:  
 
Рисунок  19: Редактирование дат планового погашения авансов через «Еще»  
 
Для использования данной обработки необходимо получить одну из 
следующих групп доступа: ««Менеджер по продажам», «Менеджер по 
закупкам» или «Доп. права: добавление изменение договоров контрагенто в» 
(так как в них включена роль «Использование обработки Редактирование 
плановых дат авансовых платежей (ГА)»).  
После нажатия на кнопку откроется окно «Редактирование плановых дат 
авансовых платежей (ГА)».  
  
Рисунок  20: Редактирование дат планового погаш ения авансов – окно для редактирования  
 
Основные данные:  
