  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  16 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  13.1: Форма «правила оплаты»  
Дата платежа при варианте отсчета «до даты отгрузки» и «от даты 
отгрузки» рассчитывается исходя из даты документа (даты отгрузки) и 
указанного количества дней отсчета. При изменении даты документа график 
будет автоматически пересчитан.  
Табличную часть правил оплат система редактировать не даст, за 
исключением «срок (дн )» и даты платежа.  
Если правила оплаты необходимо вернуть к изначальному варианту, то 
необходимо нажать на кнопку «Заполнить по заказу» - система автоматически 
перезаполнит график исходя из указанных правил оплат в заказе  (Рисунок 14) . 
 
Рисунок  13.2: Кнопка «Заполнить по заказам»  
