  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  30 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  28: Корректировка даты в доку менте «Реализация товаров и услуг»  
 
1.2) Некорректно настроен график – исправление правил оплат  
Если в договоре указано автоматизированное условие, а график 
формируется в целом некорректно (например, нужно добавить авансовый 
этап), тогда необходимо исправить в договоре вид условия оплаты на «По 
графику платежей».  
Если график в РТУ /ПТУ некорректно сф ормирован в целом (например, 
отсутствует какой -либо из этапов), а в договоре вид условия оплаты «По 
графику платежей», тогда необходимо исправить график сначала в заказе, а 
далее перезаполнить его в РТУ /ПТУ. Для этого исправляем график (правила 
оплат) в за казе, далее переходим в РТУ /ПТУ по гиперссылке «К оплате», и в 
окне «Правила оплаты» нажимаем «Заполнить по заказу». После этого график 
будет перезаполнен в соответствии с заказом. Нажимаем «Перенести» и 
проводим документ (Рисунок  29). 
