  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  8 
Страниц  35 
Версия  10 
 
Важно обратить внимание на реквизит « Вид условия оплаты » в 
договоре на вкладке «Основное»  (Рисунок 2) .  
 
Рисунок  2: Реквизит «Вид условия оплаты» в договоре  
График вручную  можно заполнять только, если значение данного 
реквизита выбрано « По графику платежей ». Если же выбрано одно из 
указанных условий: « Не позднее определенного количества банковских дней 
после отгрузки/поступления товара », «Не позднее определенного количества 
дней после отгрузки/поступления товара », « Не позднее определенного 
количества дней посл е отгрузки/поступления товара », « Погашение 
задолженности по окончанию действия договора » или « По фактическим 
суммам задолженности на конец месяца », тогда график формируется 
автоматически, и изменения в окне «Правила оплат» в заказе внести нельзя.  
Более под робно о формировании графика при выборе 
автоматизированных условиях для клиентов описано в приложени и 
«Приложение 1 Авт заполнение правил оплаты_Клиент», а для поставщиков в 
приложении «Приложение 2 Авт заполнение правил оплаты_Поставщик» . 
 
Не совсем прави льным подходом является заводить график в заказе 
просто исходя из конечных сумм и дат. Важно понимать, что в заказе задаются 
именно сами правила оплат - то есть то, каким образом в дальнейшем по 
каждой из отгрузок (документы ПТУ /РТУ) график будет сформиров ан. 
Поэтому важно иметь понимание того, каким образом происходят оплаты. К 
