  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  18 
Страниц  35 
Версия  10 
 
Важно! Именно даты, указанные в РТУ/ПТУ являются датами 
планового погашения, то есть отсчет просроченной задолженности будет 
отсчитыватьс я именно от них.  
 
2) РТУ/ПТУ/ПУПА/РУПА, созданные без заказа  
В документах РТУ /ПТУ (без заказа) на формирование графика так же 
влияет значение реквизита «Вид условия оплаты» в договоре. Если выбрано 
автоматизированное значение, тогда график будет сформирован 
автоматически на основании выбранного условия (можно будет 
скорректировать т олько дату платежа). Более подробно о формировании 
автоматизированного граф ика в РТУ описано в приложении «Приложение 1 
Авт заполнение правил оплаты_ Клиент» , а для ПТУ в приложении  
«Приложение 2 Авт заполнение правил оплаты_ Поставщик» .  
Если же выбрано з начение «По графику платежей», тогда необходимо 
вручную заполнить правила оплаты. Вариант отсчета может быть «от даты 
отгрузки» или «до даты отгрузки» (Р исунок 15).  
 
Рисунок  14: Заполнение правил оплат в РТУ /ПТУ без заказа  
