  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  35 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  34: Зачет оплаты  
При нажатии  на кнопку «Зачесть платеж» можно зачесть  один из 
существующих  платеж ей. По кнопке «Отменить» можно будет отменить 
платеж. После этого необходимо нажать «Выполнить».  
После этого в документе можно увидеть сумму, которая уже оплачена  
(Рисунок 35). 
 
Рисунок  35: Оплаченная сумма по документу  
 
