  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  32 
Страниц  35 
Версия  10 
 
продажам/Отчеты по закупкам. По данным отчетам можно проанализировать 
от каких дат по каким объектам расчетов происходит формирование 
оставшейся задолженности и просроченной задолженности по срокам. Более 
подробно о настройке отчета по деби торской задо лженности описано в 
приложении « Приложение 8 Настройка типового отчета по ДЗ»  (отчет по 
кредиторской настраивается аналогичным образом).  
 
Рисунок  30: Отчет «Задолженность клиентов по срокам»  
По аналогии с описанными выше типовыми отчетами созд аны отчеты 
«Задолженность клиентов по срокам» (ГА) и «Задолженность поставщикам по 
срокам» (ГА). Отчеты находятся в разделе Продажи/Закупки - Отчеты. Данные 
выводятся аналогичные, но здесь добавлена возможность указания 
комментария к конкретной дате планово го погашения и просмотр истории 
изменения комментариев. Более подробно об отчете с клиентами описано в 
приложении  «Приложение 7 Настройка отчета по ДЗ»  (с поставщиками 
аналогично  настраивается ). 
