  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  27 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  26: Ведомость расчетов с поставщиками  
 
Даты, указанные в платежном поручении, будут записаны именно в 
регистры по срочности, то есть данные даты буду влиять непосредственно на 
срочность, ВГО и выгрузку в КХД. Важно отметить, что данные регистры 
формируютс я только тогда, когда документ отражен в рег. учете. Даты 
планового погашения авансов можно будет увидеть только в отчете «Сверка 
договоров по датам платежа».  
