  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  7 
Страниц  35 
Версия  10 
 
После ввода в систему документов  «Заказ клиента» или «Заказ 
поставщику» в них необходимо заполнить правила оплаты  для корректного 
формирования графиков в дальнейшем в ПТУ /РТУ.  
Даты планового погашения, от которых будет происходить отсчет 
задолженности , заполняются именно в документах факта отгрузок или 
поставок (РТУ, ПТУ и т.п.) . 
 Заполнение графика платежей в Заказе клиента и 
Заказе поставщику  
График (правила оплат) в систе ме задается в документах « Заказ 
клиента » и « Заказ поставщику » по гиперссылке « К оплате». При нажатии 
на гиперссылку открывается окно «Правила оплаты», где необходимо 
заполнять все необходимые данные  (Рисунок 1) . 
 
Рисунок  1: Окно «Правила оплаты»  
