  Инструкция пользователей D-1C1 -1.22.01  
Формирование графиков платежей, поступления ДС, поставок, отгрузок  
Автор  АО «Гринатом»  Инструкция пользователей « D-1C1-1.22.01 
Формирование графиков платежей, 
поступления ДС, поставок, отгрузок » Страница  33 
Страниц  35 
Версия  10 
 
 
Рисунок  31: Отчет задолженность клиентов по срокам (ГА)  
В системе предусмотрены типовые отчеты, которые отражают 
информацию по всем плановым датам погашения по конкретному объекту 
расчетов – по датам, которые уже оплачены и которые предстоит оплатить. 
Отчеты «Ведомость расчетов с клиентами» и «Ведомость расчетов с 
поставщиками». Отчеты находятся в разделе Продажи /Закупки - Отчеты по 
продажам /Отчеты по закупкам. Более подробно о настройке отчета с 
клиентами описано в приложении  «Приложение 6 Ведомость расчетов с 
клиентами»  (с поставщиками аналогично  настраивается ). 
 
Рисунок  32: Отчет «Ведомость расчетов с клиентами»  
1.2.4 Привязка фактических данных оплаты к графикам, 
Менеджер по закупкам , Менеджер по продажам  
Входящие документы:  
Документ "Заказ поставщику";  
