  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 17 
Страниц 26 
Версия  6 
 
 
При установке действия «Отметить выполненным» , статус документа 
«Этап производства» устанавливается в значение «Завершен» .  На вкладке 
«Обеспечение»  для материалов устанавливается действие «Отгрузить»  и 
заполняется вкладка «Расход»  (Рисунок 13): 
 
 
Рисунок 13:  Этап производства завершен 
 
На вкладке «Выпуск»  для производимой продукции устанавливается 
автоматически признак «Произведено»  и заполняется фактическая дата 
производства. Она же (текущая дата) устанавливается  на вкладке 
«Дополнительно» , реквизит этапа «Завершен».  Также заполняется 
направление выпуска (Рисунок 14):  
 
 
Рисунок 14:  Вкладка «Выпуск» документа «Этап производства» 
 
При выборе действия «Отметить выполненным с даты»  есть 
возможность установить дату завершения этапа, отлич ную от текущей. 
Установленная дата заполняет реквизиты – «Дата производства»  на вкладке 
