  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 25 
Страниц 26 
Версия  6 
 
заданием. Данные документы либо не формируют провод ок, либо формируют 
оборот внутри 20ого счета по смене аналитики Группа  аналитического учета, 
Подразделение или Направление деятельности. 
Если в документе «Производство без заказа» или «Этап 
производства» присутствует строка или строки с направлением выпус ка 
«Списать на расходы» , то автоматической проверки такого документа не 
происходит, документ нуждается в проверке вручную, после чего бухгалтеру 
необходимо отразить его в регламентированном учете.  Такие документы 
формируют проводки по передаче на затратные счета в ида: Д08.03/25/26 
К20/23 (проводки формируются после расчета себестои мости выпуска). 
Бухгалтер по учету затрат и формированию себестоимо сти выполняет 
проверку документов на корректность заполнения и пр оводит их по 
регламентированному учету.  
 Если документ оформлен некорректно, то бухгалтер в озвращает 
документ ответственному исполнителю на доработку. В  случае, если документ 
оформлен корректно, то бухгалтер устанавливает приз нак проверки 
документа. Для этого бухгалтеру необходимо нажать н а кнопку . После 
этого документ становится недоступным для редактиро вания (Рисунок 27). 
 
Рисунок 27: Статус проверки документа 
 
Если необходимо вернуть документ для редактирования , то необходимо 
повторно нажать на кнопку . 
