  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 24 
Страниц 26 
Версия  6 
 
Данные для формирования документа берутся из докуме нта основания 
(в данном случае из документа «Формирование документов выпуска (по 
видам операций)» ). Все недостающие данные система берет из регистра  
сведений «Направления выпуска»  (Рисунок 26). В данном регистре 
указываются значения реквизитов, дальше эти значени я система берет и 
подставляет в соответствующие реквизиты документа «Производство без 
заказа» . 
 
 
Рисунок 26:  Регистр сведений «Направления выпуска» 
 
1.3.4  Проверка документов выпуска и формирование проводок  
(Бухгалтер по учету затрат и формированию себестоим ости) 
Входящие документы:  
 «Производство без заказа»; 
 «Этап производства». 
Если в документе «Производство без заказа» или «Этап 
производства» нет строк с направлением выпуска «Списать на расходы», то 
проверка таких документов производится автоматическ и регламентным 
