  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 18 
Страниц 26 
Версия  6 
 
«Выпуск»  и ее же на вкладке «Дополнительно»,  в реквизит «Завершен»  
(Рисунок 15): 
 
 
Рисунок 15:  Заполнение даты фактического завершения этапа 
 
Устанавливать действия для документа «Этап производства»  можно не 
всегда по порядку. Система позволяет подготовленный  этап производства 
сразу переводить в статус «Завершен» . 
После того, как по заказу на производство выполнены  все этапы, в 
рабочем месте «Управление очередью заказов»  заказ отмечается признаком 
«Выполнен»  и по кнопке «Действия»  необходимо закрыть заказ, выбрав 
соответствующее действие (Рисунок 16). 
 
 
Рисунок 16:  Закрытие заказа на производство 
 
