  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 8 
Страниц 26 
Версия  6 
 
1.3.1.1  Оформление выпуска продукции через документ 
«Производство без заказа» (попроцессный или поперед ельный вид 
производства) 
 
Для оформления выпуска продукции для попроцессного или 
попередельного метода производства применяется доку ментооборот без 
использования документов плана. Для этого предназна чен документ 
«Производство без заказа». Для создания необходимо перейти по пути 
Производство   Внутрицеховой учёт   Документы производства (все) 
(Рисунок 1). 
 
 
