  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 12 
Страниц 26 
Версия  6 
 
 Назначение  – аналитики обособленного обеспечения заказов 
(если есть); 
 Серия  – серия потребляемого материала (если нужна); 
 Количество  – обязательный реквизит, количество потребляемого 
материала или работ; 
 Ед. изм.  – единица измерения складских остатков потребляемо й 
номенклатуры; 
 Склад  – цеховая кладовая, из которой будут потребляться 
материалы; 
 Подразделение затрат  – для материалов указывается 
подразделение, которое выступает получателем затрат  (для цеховых кладовых 
устанавливается равным подразделению, указанному в карточке цеховой 
кладовой); для работ указывается исполнитель работ,  затраты которого 
должны быть списаны на данную партию; 
 Статья калькуляции  – статья калькуляции, по которой 
потребленный материал входит в структуру изделия. 
 
 
Рисунок 5: Заполнение ТЧ «Материалы и работы» по сп ецификации 
1.3.1.2  Оформление выпуска продукции через документ 
«Заказ на производство» (позаказный вид производств а) 
Входящие документы:   
 Документ «Заказ клиента».  
В этом случае документы выпуска оформляются на осно вании 
документа «Заказ на производство» . Документ «Заказ на производство»  на 
