  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 26 
Страниц 26 
Версия  6 
 
Для перехода к проводкам документа необходимо нажат ь на кнопку 
, которая доступна на форме документов или на форме  журнала документов 
(Рисунок 28).  
 
Рисунок 28: Кнопка «Проводки регламентированного уч ета» 
 
При нажатии на данную кнопку, открывается форма про водок 
регламентированного учета. Для того, чтобы проводки  сформировались, 
необходимо на форме проводок регламентированного уч ета нажать на кнопку 
«Отразить в регл. учете » (Рисунок 29). 
 
Рисунок 29: Форма проводок регламентированного учет а  
 
Окончательные проводки по документам производства б удут 
сформированы после процедуры закрытия месяца (расче та себестоимости 
выпуска). 
