  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 15 
Страниц 26 
Версия  6 
 
можно вразбивку (кнопка Ctrl) или подряд (кнопка Sh ift) плюс левая кнопка 
мыши или стрелки вверх/вниз  (Рисунок 9).  
 
 
Рисунок 9:  Действия над этапами производства 
 
В зависимости от выбранного действия меняется стату с документа 
«Этап производства»  и происходит заполнение вкладок документа. При 
установке действия «Передать к выполнению»  статус документа меняется на 
«К выполнению»  (Рисунок 10): 
 
 
Рисунок 10:  Этап производства передан к выполнению 
 
При установке действия «Отметить начало выполнения»  статус 
документа «Этап производства»  меняется на «Начат».  При этом на вкладке 
«Дополнительно»  устанавливается дата начала выполнения, равная тек ущей 
дате (Рисунок 11):   
 
