  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 23 
Страниц 26 
Версия  6 
 
 
Рисунок 23:  Заполнение документа «Формирование документов выпус ка (по видам 
операций)» 
 
После того, как документ проведен, можно нажать на кнопку «Создать 
документы» (Рисунок 24).  Система автоматически сформирует и 
автоматически заполнит документ «Производство без заказа»  (Рисунок 25). 
 
 
Рисунок 24:  Создание документов распределения расходов 
 
Документ «Производство без заказа» будет сформирован, если на счете 
29 будут суммовые остатки. Сумма по счету 29 формир уется после 
выполнения регламентной операции «Распределение расходов и расчет 
себестоимости» , то есть должен быть закрыт месяц или настроено 
регламентное задание по расчету плановой себестоимо сти.  
 
 
Рисунок 25:  Документ «Производство без заказа» 
 
