  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 11 
Страниц 26 
Версия  6 
 
 Количество  – обязательный реквизит, количество выпускаемой 
номенклатуры; 
 Ед. изм.  – единица измерения складских остатков выпускаемой  
номенклатуры; 
 Спецификация  –ресурсная спецификация изделия (при наличии 
и указании); 
 Направление выпуска: «В подразделение» или «На склад»; 
 Получатель/статья и аналитика/счета учета  – 
получатель/аналитика направления выпуска. При напра влении на склад в 
случае товарного выпуска в качестве склада указывае тся цеховая кладовая.  
Данные табличной части закладки «Материалы и работы»  могут быть 
заполнены как вручную, так и автоматически по специ фикации путём 
выполнения команды «Заполнить / Дополнить по спецификации» . При 
этом, ссылка на элемент справочника «Ресурсные спецификации»  должна 
быть указана в значении соответствующего поля табли чной части на закладке 
«Продукция»  (Рисунок 4). 
 
 
Рисунок 4: Указание спецификации в ТЧ «Продукция» 
 
Независимо от способа заполнения, в данной таблично й части 
указываются (Рисунок 5): 
 Группа затрат  – номенклатура/характеристика; 
 Номенклатура  – наименование материала, потребляемого при 
производстве; 
 Характеристика  – характеристика номенклатуры (если есть); 
