  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 9 
Страниц 26 
Версия  6 
 
Рисунок 1: Форма выбора документов производства 
 
Для удобства работы можно настроить форму выбора то лько для этих 
документов (Рисунок 2): 
 
Рисунок 2: Настройка выбора документов производства   
 
Оформление документа возможно, как с указанием расх ода 
материалов, так и без. Для управления используется реквизит «Группировка 
затрат».   
Документ ПБЗ позволяет отнести затраты (возвратные отходы, 
материальные затраты, трудозатраты) на продукцию, о бъединенную в группы 
посредством механизма группировки затрат, и указать  доли стоимости этой 
продукции в группе затрат(Рисунок 3). Варианты груп пировки затрат: 
 По продукции  (израсходованные материалы и трудозатраты 
указываются отдельно для каждой продукции с уникаль ной 
характеристикой); 
 По продукции и назначениям (калькулируется продукция с 
уникальной характеристикой в разрезе назначений); 
 По спецификациям продукции  (вариант позволяет отдельно 
учесть затраты, связанные с разными вариантами изго товления 
одной продукции, или зарегистрировать затраты на вы пуск группы 
одновременно производимой продукции (спецификация о писывает 
одновременный выпуск нескольких позиций)); 
