  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 19 
Страниц 26 
Версия  6 
 
При производстве работ (номенклатуры с типом «Работ а»), 
оформляемых через документы «Этап производства» и «Производство без 
заказа»,  есть возможность формировать печатную форму «Справка-расчёт 
выполненных производственных услуг»  (Рисунок 17). 
 
 
Рисунок 17:  Справка-расчёт выполненных производственных услуг 
 
Исходящие документы:   
 Документ «Этап производства»  в статусе «Завершен» ; 
 Документ «Заказ на производство»  в статусе «Закрыт» ; 
 Печатная форма «Справка-расчёт выполненных 
производственных услуг» . 
1.3.1.3   Оформление выпуска продукции через загрузку 
данных из внешней системы  
Документ «Заказ на производство»  создаётся на основании 
одноимённого документа в производственной системе с  помощью 
инструментов интеграции. При этом, документ «Этап производства»  будет 
создаваться программным способом, аналогично его со зданию вручную, 
описанному выше.  
 
1.3.2   Определение направления выпуска ГП, работ, услуг ( Экономист 
производства) 
Для номенклатуры с типом «Товар»  выпуск возможен по направлениям 
выпуска: 
