  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 21 
Страниц 26 
Версия  6 
 
 
 
Рисунок 20:  Направление выпуска «Списать на расходы» в документ е «Этап производства» 
 
Для документа «Производство без заказа»  параметры выпуска 
указываются аналогично (Рисунок 21). 
 
Рисунок 21:  Направление выпуска «Списать на расходы» в документ е «Производство без 
заказа» 
 В случае, если в документе «Производство без заказ а» или «Этап 
производства» указано направление выпуска «Списать на расходы», то его 
необходимо отправить на проверку Бухгалтеру по учет у затрат и 
формированию себестоимости. Отправка осуществляется  путем создания 
сделки ЕОСДО с помощью Captiva. Подробное описание создания сделок 
приведено в инструкции « Инструкция Интеграция 1C ERP 2.0 Цифровой 
Росатом с ЕОСДО ». 
1.3.3   Оформление выпуска обслуживающих производств (Экон омист 
производства) 
Для автоматического создания документов выпуска обс луживающих 
производств с распределением ненулевого сальдо Сч29  на конец отчётного 
периода, экономист производства формирует документ «Формирование 
документов выпуска (по видам операций)» . Данный документ доступен в 
разделе Производство   Внутрицеховой учет   Формирование документов 
выпуска (по видам операций)  (Рисунок 22). 
