  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 20 
Страниц 26 
Версия  6 
 
 На склад; 
 Списать на расходы. 
В первом случае осуществляется выпуск продукции на указанный склад, 
а во втором, списание себестоимости выпуска на расх оды указанного 
подразделения по указанной статье расходов. 
При необходимости выпустить продукцию на склад, в д окументе «Этап 
производства» , в реквизите «Направление выпуска»  указывается значение 
«На склад» , а в поле «Получатель»  указывается конкретный склад, на 
который осуществляется выпуск (Рисунок 18). 
 
 
Рисунок 18:  Направление выпуска «На склад» в документе «Этап пр оизводства» 
 
Для документа «Производство без заказа»  параметры выпуска 
указываются аналогично (Рисунок 19). 
 
 
Рисунок 19:  Направление выпуска «На склад» в документе «Произво дство без заказа» 
 
При необходимости списать выпускаемую продукцию на затраты 
подразделения, в документе «Этап производства» , в реквизите 
«Направление выпуска»  указывается значение «Списать на расходы» , а в 
поле «Получатель»  указывается подразделение и статья расходов, на ко торую 
необходимо отнести расходы (Рисунок 20). 
