  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 14 
Страниц 26 
Версия  6 
 
 
Рисунок 7:  Рабочее место «Диспетчирование этапов» 
 
Данное рабочее место также доступно из рабочего мес та «Управление 
очередью заказов» . Можно выделить заказ на производство и нажать на 
кнопку «Диспетчирование этапов» . Откроется список этапов производства, 
с отбором по выбранному заказу на производство (Рис унок 8). 
 
 
Рисунок 8:  Доступность рабочего места «Диспетчирование этапов»  
 
В открывшемся рабочем месте выполняется работа с эт апами 
производства. По кнопке «Действия» указывается соответствующее действие 
для выбранного этапа или нескольких этапов. Выбрать  несколько этапов 
