  Инструкция пользователей D-1C1-1.03.04  
Выпуск продукции, услуг, работ собственным производ ством 
Автор АО «ГРИНАТОМ» Инструкция пользователей «D-1C1-1.03.04 
Выпуск продукции, услуг, работ 
собственным производством» Страница 13 
Страниц 26 
Версия  6 
 
готовую продукцию или работу для позаказных произво дств должен 
создаваться на основании документа «Заказ клиента».   
Преимуществом формированием документа «Заказ на производство»  с 
использованием механизма создания на основании явля ется то, что конечный 
документ заполняется полностью или частично автомат ически.  
Более подробно оформление данного документа описано  в инструкции 
«D-1C1-1.03.03 Обработка заказов на производство».  
После того, как документ «Заказ на производство»  заполнен, его 
необходимо передать в производство. Для этого необх одимо его провести в 
статусе «К производству» (Рисунок 6): 
 
 
Рисунок 6: Статус документа «Заказ на производство»  
 
После того, как в системе сформирован документ «Заказ на 
производство»  и он проведен в статусе «К производству» , необходимо 
оформить документ «Этап производства» , который является документом 
выпуска продукции.  
Более подробно оформление документа «Этап производства»  также 
описано в инструкции «D-1C1-1.03.03 Обработка заказ ов на производство».  
 
Для выполнения этапов производства необходимо перей ти в рабочее 
место «Диспетчирование этапов» , которое доступно в разделе Производство  
 Межцеховое управление   Диспетчирование этапов  (Рисунок 7). 
 
