Инструкция  пользователе й D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  7 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
 
ЦЕЛИ  И ЗАДАЧИ  НАСТОЯЩЕЙ  ИНСТРУКЦИИ  
Цель  настоящего  документа  – предоставить  пользователю,  не имеющему 
опыта работы с унифицированной системой управления ресурсами  
предприятия  1С ERP  2.0: Цифровой Росатом , пособие,  с помощью  которого  он 
сможет овладеть основными приемами работы в систем е в соответствии с  
унифицированными  бизнес -процессами.  
Задача – описать последовательность этапов унифицированного бизнес - 
процесса  и основные  приемы работы с  объектами  системы.  