Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  10 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 сведений «Ответственные по объектам»), но  только при наличии права  на 
редактирование  объекта  согласования;  
 «Согласовать » – кнопка для выполнения действия пользователем из  
списка согласующих на текущем этапе согласования (согласовать, отклонить,  
подписать,  выбрать  следующий  этап);  
 «Ход согласования » – выводит  графическое  представление  
выполнения  процесса  согласования  объекта  в виде  сетевой  диаграммы  
маршрута с подсветкой этапов (зеленым подсвечиваются пройденные этапы,  
синим  – текущие  этапы,  красным  – отклоненные  этапы).  
Также кнопки по процессу сог ласования отображаются в форме объекта  
справа  от статуса  согласования.  Наличие  и доступность  этих  кнопок  зависит  
от текущего  статуса  согласования  и прав  пользователя.  Например,  в статусе  
«Черновик » доступны  кнопки  «На согласование » и «История  
согласования ». После  проведения  документа  можно  запустить  его на 
согласование,  нажав кнопку  «На согласование » (Рисунок 2).  
 
Рисунок 2: Отправка проведенного документа на согласование.  
 
При поступлении  объекта  на согласование  нужно  нажать  кнопку  
«Согласование » – «Согласовать » в списке объектов или в карточке объекта  
(Рисунок  3). Также  существует  возможность  выполнять  согласование  объектов 
через рабочее место « Мои задачи и оповещения », этот процесс  описан  в 
пункте  1.3.2  данной  инструкции.  
 
