Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  23 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Аналогичным образом можно назначить дополнительн ого согласующ его 
в окне согласования этапа  по кнопк е «Дополнительные согласующие» 
(Рисунок 2 3). 
 
Рисунок 23: Назначение дополнительного согласующего на этапе согласования.  
 
1.3.4 Настройка  оповещений  на электронную  почту  
Оповещения о событиях и задачах могут также направляться системой  на 
электронную почту по льзователя.  Для п одключени я или полного отключения  
уведомлений на электронную почту  необходимо направить обращение в 
техническу ю поддержку  системы .  
Если требуется выборочно получать уведомления на электронную почту  
(по определенным типам объектов согласования или событиям согласования),  
пользователь  может  выполнить  настройку  самостоятельно.  Для этого  нужно  
перейти  в раздел  «Главное » – «Сервис » – «Настройка  запрета  уведомлений  
