Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  19 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
На вкладках «Заявки на операцию », «Прочее », «Номенклатура » 
всегда отражаются  только  активные  задачи  по объектам,  которые  требуют  
согласования.  Сами вкладки отображаются, только если на согласовании 
имеются объекты соответствующего типа.  
На вкладке  «Заявки  на операцию » отображаются  задачи  по документам  
«Заявка  на оплату » с дополнительными  графами  (Рисунок  15): 
 
Рисунок 15: Вкладка «Заявки на операцию» в окне «Мои задачи и оповещения».  
 
На вкладке «Номенклатура»  отображаются задачи по согласованию 
элементов справочника «Номенклатура » (Рисунок  16): 
 
Рисунок 16: Вкладка «Номенклатура» в окне «Мои задачи и оповещения».  
 
На вкладке  «Прочее»  отображаются  задачи по всем остальны м объектам 
(документам, справочникам) на согласовании  (Рисунок 1 7). 
 
Рисунок 17: Вкладка «Прочее» в окне «Мои задачи и оповещения».  
 
