Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  21 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Рисунок 19: Назначение заместителя на форме «Мои задачи и оповещения».  
 
 
Рисунок 20: Выбор заместителя из списка пользователей.  
 
 
Рисунок 21: Результат добавления заместителя.  
 
В результате заместителю поступят все необработанные задачи т екущего  
пользователя  с возможностью  их выполнения  на соответствующих  вкладках . 
При этом  оповещения  на вкладке  «Оповещения  и напоминания»  будут  
создаваться  только  для новых  событий.  Для согласования  документов права 
заместителя должны быть аналогичны правам замещаемого.   
