Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  22 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 Изменить  дату  завершения  установленного  замещения  нельзя,  в этом  
случае  нужно  удалить  строку  с заместителем  по кнопке     , и добавить  новую  
по кнопке       с другой  датой . 
После  окончания  периода  замещения  или после  исключения  
пользователя  из списка  заместителей  он перестает  видеть  задачи  замещаемого,  
а по поступившим  ранее  оповещениям  не может  выполнять  задачи.  
Дополнительные  согласующие  – это пользователи,  которые  наряду  с 
основным  согласующим  должны  выполнить  согласование  текущего  этапа.  
Этап  будет  пройден,  когда  его согласуют  сначала  все дополнительные  
согласующие,  а затем  основной  согласующий.  
Назначи ть дополнительн ого согласующ его (или нескольки х) можно  по 
кнопк е «Дополнительные  согласующие » в форме  «Мои  задачи  и 
оповещения ». Затем в окне « Дополнительное согласование » нажать кнопку 
«Добавить согласующего » и выбрать пользователя из соответствующего 
справочника (Рисунок  22). 
 
Рисунок 22: Назначение доп. согласующего в обработке «Мои задачи и оповещения».  
