Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  24 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 по электронной  почте  (ГА) » (Рисунок  24). 
 
Рисунок 24: Открытие окна настройки оповещений по электронной почте.  
 
В форме « Настройка запрета уведомлений по электронной почте » 
будет  отображаться  статистика  по всем  оповещениям,  которые  получил  
пользователь  за текущий  день,  неделю  и месяц.  Оповещения  делятся  по 
категориям,  видам  и типу  объекта.  
Для запрета отправки уведомлений  по электронной почте необходимо  
проставить флаг  в левой колонке «Запрет  отправки»  в нужных  пунктах  и 
нажать  кнопку  «Сохранить  и закрыть»  (Рисунок  25). 
 
Рисунок 25: Настройка запрета уведомлений по электронной почте.  
 
В случае, когда визуально не удается найти нужное оповещение, в поле  
для поиска можно ввести текст для отбора оповещений по соответствующим  
ключевым  словам  (Рисунок  26). 
