Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  27 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Согласующий  пользователь , на текущем  этапе  согласования , может  
отклонить  согласование  по объекту.  Для этого нужно нажать кнопку  
«Согласовать»        , затем  в форме  «Согласовани е» заполнить  комментарий в 
поле «Виза (пометка, пояснение)»  и нажать кнопку «Отклонить»  (Рисунок  
30). 
 
Рисунок 30: Отклонение  объекта с согласования с вводом комментария . 
 
1.4.3.  Объект согласования в статусе «Утвержден»  
Реквизиты  документов  в статусе  «Утвержден» доступны  для 
редактирования  сотрудникам  бухгалтерии  ОЦО  в соответствии  с  
приложение м 1 без отмены согласования и отмены проведения . Документы и 
