Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  16 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Рисунок 10: Открытие окна «Настройка начальной страницы».  
 
Затем  в поле  «Доступные  формы » выбрать  пункт  «Мои  задачи/мои 
оповещения: Форма », нажать кнопку « Добавить », затем « ОК» (Рисунок  11). 
 
Рисунок 11: Размещение формы «Мои задачи/мои оповещения» на начальной странице.  
 
В обработке « Мои  задачи  и оповещения » на вкладке  «Оповещения  и 
напоминания » отображаются  оповещения  обо всех событиях  и задачах  
текущего пользователя  (Рисунок  12). 
