Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  34 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 № 
п/п Сообщение,  ошибка,  
проблема  Причина  Действия  пользователя  
13. Проблема:  пользователю  
на электронную  почту не  
поступают  уведомления о  
необходимости  
согласования объектов в  
системе  1. Письма  в почте  
перемещаются в  
папку  «Спам / 
Нежелательные  
письма » 
2. В системе  1С в 
карточке  
пользователя:  
а) не указан адрес  
электронной  почты  
б) указан адрес  
электронной  почты,  
внешний для  
Росатом  1. Пользователь самостоятельно  
выполняет настройку почтового  
клиента  
2. Направить обращение  в тех.  
поддержку,  чтобы:  
а) заполнить  адрес  эл. почты  в 
карточке  пользователя  в 1С 
б) если  в домене  GK для учетной  
записи пользователя указан  
корректный  адрес  эл. почты,  в 1С 
нужно  заполнить адрес  эл. почты  
в виде  AAIvanov@rosatom.local  
14. Проблема: пользователь не 
может записать документ, 
на основании которого 
создан документ «Счет -
фактура», находящийся на 
согласовании  Документ «Счет -
фактура» запущен 
на согласование до 
утверждения 
документа -
основания  Отменить согласование по счету -
фактуре, записать документ -
основание. После утверждения 
документа -основания запустить 
согласование по счету -фактуре (в 
случае необходимости 
подписания в рамках ЮЗ ЭДО, 
иначе не требуется)  
15. Проблема: пользователь не 
может отправить на 
согласование докумен т, 
доку мент остается в 
статусе «Черновик» или 
«Отклонен»  1. Не задано 
условие в маршруте 
для согласования 
документа с 
определенными 
параметрами  
2. По документу не 
требуется 
согласование  
Примечание: в 
отчете «История 
согласования» 
обычно отражается 
причина 
отклонения  1. Обратиться к ответственному в 
организации или тех. поддержку 
для настройки маршрута 
согласования  
 
2. Документ , не требу ющий  
согласования , остается в статусе 
«Черновик»  или «Отклонен» (это 
не мешает его отражению в 
учете). Актуально для 
докуме нтов: ПТУ с операцией 
«Закупка через подотчетное 
лицо», «Счет -фактура 
полученный», «Внутреннее 
потребление» с  опер ацией 
«Передача в эксплуатацию» и др.  
 
  