Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  12 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 При нажатии кнопки « Отклонить » согласование прекращается, объект  
получает  статус  «Отклонен»  и возвращается  инициатору,  проведение  
документа  при этом  не отменяется.  При необходимости  выполняется  
корректировка  объекта  и согласование  запускается  заново.  
Окно  согласования  также  содержит  следующие  элементы:  
 гиперссылка на « Объект согласования » позволяет открыть объект  
согласования  в отдельном  окне;  
 гиперссылка « Файлы » позволяет  просмотреть файлы, приложенные  к 
документу  ответственным  сотрудником;  
 «Этап  согласования » отображает  наименование  текущего  этапа  
согласования (по кнопке справа можно открыть для просмотра окно настроек  
этапа  согласования  со списком  согласующих);  
 «Предыдущие визы, оставленные участниками согласования » – в 
данном  поле  отображаются  комментарии  предыдущих  согласующих  с 
указанием ФИО, даты и времени (полная история согласования в данном поле  
не выводится);  
 кнопка « Печать УПД » позволяет открыть визуальное представление  
электронного  документа  в рамках  ЮЗ ЭДО  (только  для документов  с 
признаком  «ЭДО »); 
 кнопка  «Дополнительные  согласующие » открывает  окно  с 
возможностью  добавления  и удаления  дополнительных  согласующих  на 
текущем  этапе;  
 кнопка  «Консоль  управления  процессом » («Ход согласования ») 
предназначена для просмотра маршрута согласования по текущему объекту  
(Рисунок  5); 
 кнопка « История согласования » позволяет открыть для просмотра  
полный  отчет  по истории  согласования  текущего  объекта  (Рисунок  6). 