Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  18 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 шрифтом  при этом  снимается).  При нажатой  на панели  инструментов  кнопке  
«Все оповещения » в списке  отображаются  как прочитанные,  так и 
непрочитанные оповещения. При выключенной кнопке отображаются только  
непрочитанные  оповещения.  
Оповещения,  по которым  требуется  выполнить  действие,  являются  
активными . Они отмечены значком    в первой колонке « Активная задача ». 
Для отображения в  списке  только  активных  оповещений  нужно  нажать  кнопку  
«Активные » на панели  инструментов.  
При нажатии  правой  кнопкой  мыши  в контекстном  меню  можно  
воспользоваться  командой  «Установить  отметку » (Рисунок  14). Она 
позволяет установить или снять отметку одного из семи цветов на выделенной  
строке (или нескольких выделенных строках). На верхней панели есть кнопка  
установки  отметки  текущего  цвета  . 
По отметкам  оповещения  можно  устанавливать  отбор  в списке  
оповещений  (по кнопке  «Фильтр  по отметкам ») и сортировать  оповещения  
(по нажатию  на заголовок  колонки  «Отметка »). 
 
Рисунок 14: Использование отметок на вкладке «Оповещения и напоминания»  
