Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  9 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Роль «Суперпользователь» не применяется в системе 1С ERP 2.0. 
Для настройки  маршрутов согласования, изменения списка согласующих  
на этапах  и других параметров согл асования предназначен а роль 
«Ответственный  за процесс  согласования» . 
1.3 Этапы  бизнес -процесса  
1.3.1 Процесс  согласования  объектов  системы  
Для управления процессом согласования в списке объектов и в карточке  
объект а согласования  используется  кнопка  «Согласование » на панели  
инструментов  (Рисунок  1), которая  содержит  выпадающие  подпункты:  
 
Рисунок 1: Действия по кнопке «Согласование» в списке документов.  
 
 «История  согласования » – выводит  отчет  в табличном  виде  с 
описанием поэтапного выполнения процесса согласования объекта (текущий  
этап согласования  в отчете  не отображается);  
 «На согласование » – выполняет запуск выбранного в списке объекта  
(или нескольких объектов) на согласование по шаблону процесса (маршруту  
согласования);  
 «Отменить  согласование » – позволяет  отозвать  объект  с 
согласования  пользователю,  запустившему  процесс  согласования,  или 
пользователю с ролью «Отмена согласования» в матрице адресации (регистр  
