Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  32 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 № 
п/п Сообщение,  ошибка,  
проблема  Причина  Действия  пользователя  
6. При нажатии  кнопки 
«Отклонить» при  
согласовании  ошибка: 
«Требуется ввести  
комментарий  перед  
отклонением»  При отклонении  
согласования  
указание  
комментария  
обязательно  В окне  согласования  в поле «Виза 
(пометка, пояснение)»  нужно 
указать причину  отклонения  
согласования,  затем  нажать  кнопку  
«Отклонить»  
7. При нажатии  кнопки  
«Отменить  согласование»  
ошибка:  «У пользователя  
недостаточно прав для  
отмены согласования.  
Отменить согласование  
может пользователь с  ролью  
«Отмена  согласования» или  
инициатор  согласования,  
при наличии прав на  
редактирование  объекта.»  Пользователь не  
имеет права на  
отмену  согласования  
и/или  на 
редактирование  
объекта  
согласования, а  также 
не запускал  
согласование по  
текущему  объекту  1. Отменить  согласование  может  
пользователь, запустивший  
согласование (инициатор),  если 
статус документа «На 
утверждении». Если статус 
документа «Утвержден», отменить 
его согласование может 
пользователь с ролью «Отмена  
согласования»  (предоставляется  
по листу  исполнения).  
В обоих случаях у 
пользователя должны быть 
права на  редактирование объекта  
согласования  
2. Если объект еще не  утвержден, 
согласующий  пользователь  на 
текущем  этапе  может отклонить  
согласование  по кнопке  
«Отклонить»  
8. При нажатии  кнопки  
«Отменить  согласование» в  
документе  со статусом  
«Утвержден»  – вопрос:  
«Внимание, не  
рекомендуется  отзывать  
документ  с согласования,  т.к. 
это может  привести  к 
расхождениям в  жизненном  
цикле  сделки  ЕОСДО, 
прервать  операцию отмены  
согласования?»  Контроль  действует  
для документов, по 
которым  
автоматически  
создается  
электронная  сделка  
в ЕОСДО. Если  
документ  подписан  
по ЭДО,  повторное  
подписание и  
утверждение  будет  
невозможно.  1. Нажать  кнопку  «Да»,  чтобы  не 
отменять согласование.  
Обратиться  в тех. поддержку  для 
корректного  решения  проблемы  
2. Нажать кнопку «Нет», если  есть 
уверенность  в правильности  
действий  