Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  13 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Рисунок 5: Отображение маршрута согласования в окне «Ход согласования».  
 
 
Рисунок 6: Отчет «История согласования» по текущему объекту.  
 
При необходимости  процесс  согласования  можно  остановить  
следующими  способами  (проведение  документа  при этом  не отменяется):  
– по кнопке  «Отменить  согласование » – выполняет  пользователь,  
запустивший  процесс  согласования  по объекту  (инициатор  процесса),  или 
пользователь  с ролью  «Отмена  согласования»,  при наличии  права  на 
редактирование  объекта  согласования  (в случае  отсутствия  прав  будет  
выведено  соответствующее  сообщение  об ошибке);  
– по кнопке  «Отклонить » в окне  согласования  текущего  этапа  
согласующим  пользователем.  
Если  в настройке  шаблона  процесса  включен  признак  «Запретить  отзыв 
из согласования, когда получен хотя бы один ответ согласующего » и есть 
хотя  бы один  согласованный  этап в маршруте,  тогда  отмена  согласования  по 
