Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  8 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
1 ОПИСАНИЕ  ЭТАПОВ  БИЗНЕС -ПРОЦЕССА  
1.1 Последовательность  этапов  бизнес -процесса  
Входящие бизнес -процессы:  
 Формирование  первичных  документов;  
 Корректировка  первичных  документов.  
Этапы бизнес -процесса:  
 Согласование  объектов  системы  из карточки объекта ; 
 Согласование  объектов  через  рабочее  место  «Мои  задачи  и 
оповещения»;  
 Корректировка объектов согласования;  
 Назначение  заместителей  и дополнительных  согласующих;  
 Настройка  оповещений  на электронную  почту.  
Исходящие бизнес -процессы:  
 Корректировка  первичных  документов;  
 Формирование  последующих  документов  на основании  
утвержденных  документов.  
1.2 Роли и полномочия пользователей для согласования объектов  
 
Для согласования  объекта  в системе  достаточно  иметь  права  на       просмотр  
этого  объекта  (документ , справочник ). Права  на       просмотр большей части 
документов и справочников в системе предоставляет группа  доступа (роль ) 
«Просмотр  документов» . Также л юбая другая роль, предназначенная для  
работы с определенными видами объектов, позволяет согласовывать эти 
объекты. Например,  с роль ю «Менеджер  по закупкам»  можно  согласовать  
документы  «Приобретение  товаров  и услуг» , «Корректировка приобретения»  и 
все остальные  объекты,  которые  доступны  для просмотра  или редактирования.  
Отменить  согласование по объекту может пользователь, запусти вший  
объект на согласовани е (иници атор  процесса)  или пользователь с ролью 
«Отмена согласования»  при наличии  прав  на редактирование  объекта.  