Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  36 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
№ 
п/п Документ  Реквизит  \ Аналитика  
8.  Корректировка  реализации  Комментарий  (ТЧ Основное)  
Подразделение  отправитель  (ТЧ Товары  после  
корректировки)  
Форма «Корректировка реализации  
до ввода  остатков»  – 
дополнительно  доступны  
реквизиты  Вариант  отражения  (ТЧ Данные  
корректировки)  
Себестоимость  (ТЧ Данные  корректировки)  
Группа  прочих  доходов  и расходов  – 
все реквизиты  (ТЧ Данные  
корректировки)  
9.  Модернизация  ОС Комментарий  (ТЧ Основное)  
Модернизация в (ТЧ  Основное)  (в каких видах  
учета)  
Вид аналитики  капитализации  расходов  (ТЧ 
Основное)  
Включить  амортизационную  премию  в состав  
расходов  (ТЧ Основное)  
10.  Оприходование  излишков  товаров  Статья  доходов  (ТЧ Основное)  
Комментарий  (ТЧ Основное)  
Валюта (ТЧ Основное)  
11.  Отчет  давальцу  Подразделение  (ТЧ Дополнительно)  
ГФУ  расчетов  (ТЧ Дополнительно)  
Направление  деятельности  (ТЧ Дополнительно)  
Комментарий  (ТЧ Основное)  
12.  Отчет  комиссионера  (агента)  о 
продажах  Все реквизиты  доступны  
13.  Отчет  комитенту о  продажах  Комментарий  (ТЧ Основное)  
ГФУ  расчетов  (ТЧ Дополнительно)  
Направление  деятельности  (ТЧ Дополнительно)  
14.  Отчет переработчика  Все реквизиты  доступны  
15.  Перемещение  ОС Комментарий  (ТЧ Дополнительно)  
Амортизация  (ТЧ Отражение  расходов)  
Имущественные  налоги  (ТЧ Отражение  
расходов)  
16.  Перемещение  товаров  Комментарий  (ТЧ Основное)  
17.  Поступление  безналичных  
денежных средств  Все реквизиты  доступны  
18.  Поступление  от переработчика  Все реквизиты  доступны  
19.  Поступление  товаров  на склад  Все реквизиты  доступны  
20.  Поступление  услуг  по аренде  Все реквизиты доступны  
21.  Принятие  к учету  ОС Принятие  к учету  по КС (ТЧ Основное)  
Амортизационная  премия  (ТЧ Параметры  
учета)  
Группа  финансового  учета  (ТЧ Параметры  