Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  20 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 Двойным нажатием левой кнопки мыши по строке можно открыть 
карточку согласуемого объекта  (документа, справочника)  для просмотра или 
редактирования.  
Для согласования или отклонения объекта нужно выделит ь строку,  
нажать  кнопку  «Согласовать/Выполнить» , затем выполнить действие на 
этапе согласования  (п.1.3.1, Р исунок 4) .  
Существует возможность  выделить несколько строк, удерживая клавишу 
[Shift] или [Ctrl] на клавиатуре, и выполнить действие по согласованию для всех 
выбранных объектов одновременно.  
 
Рисунок 18: Одновременное согласование нескольких объектов . 
1.3.3 Назначение  заместителей  и дополнительных  согласующих  
Пользователь,  являющийся  согласующим  на этапах,  должен  при 
необходимости заранее назначать заместителей на время своего отсутствия, а  
также  имеет  возможность  привлекать  к согласованию  дополнительных  
согласующих.  
В форме  «Мои  задачи  и оповещения » для назначения  заместителя  
нужно нажать кнопку « Назначить заместителя ». Затем в  открывшемся  окне  
нажать  кнопку  «Добавить  нового  заместителя » [+], указать дату окончания 
периода замещения и выбрать пользователя, который  будет согласовывать 
документы во время отсутствия основного согласующег о (Рисунки  19-21). 
