Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  31 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 № 
п/п Сообщение,  ошибка,  
проблема  Причина  Действия  пользователя  
3. При нажатии  кнопки  
«Согласовать»  ошибка:  
«Текущий  пользователь  не 
может согласовывать  
документ  на данном  этапе»  Пользователь не  
указан  в списке  
согласующих на  
текущем этапе  
согласования  (либо  
пользователь был  
добавлен на этап  
после перехода  
согласования на  
данный  этап)  1. Если  на текущем  этапе  данный  
пользователь не должен  
согласовывать объект, значит  
должен согласовать другой  
пользователь  
2. Если  на текущем  этапе  данный 
пользователь должен  
согласовывать объект, нужно  
добавить его в список  
согласующих  на этапе  (если  нет 
прав – через обращение в тех.  
поддержку), отменить  
согласование  и запустить  заново  
4. При нажатии  кнопки  
«Согласовать»  ошибка:  
«Документ не отправлен в  
ЕОСДО. Невозможно  
выполнить согласование  на 
этапе  ОЦО.»  После проведения  
документа  не удалось  
автоматически  
создать  электронную  
сделку в ЕОСДО,  
согласование  
бухгалтером ОЦО  в 
текущий момент  
невозможно  Необходимо обратиться в тех.  
поддержку  для решения  вопроса  
по созданию  сделки  в ЕОСДО  (в 
договоре с контрагентом  
рекомендуется проверить  
корректность заполнения  
реквизитов  «Реестровый  номер»,  
«Вид  документа  основания»,  
«Контрагент»,  «Дата  договора»)  
5. При нажатии  инициатором  
согласования  кнопки 
«Отменить  согласование»  
сообщение:  
«По объекту […]  
согласующие уже  
установили  визу. Операция  
отменена.»  В настройках 
шаблона 
согласования 
включен признак  
«Запретить отзыв из 
согласования, когда 
получен хотя бы один 
ответ согласующего», 
и при этом 
согласован хотя бы 1 
этап; или утвержден 
документ, по 
которому создается 
электронная сделка.  1. Отменить  согласование  может  
пользователь с ролью «Отмена  
согласования» при наличии  права  
на редактирование  объекта  
2. Если объект еще не  утвержден, 
согласующий  пользователь  на 
текущем  этапе  может  отклонить  
согласование  по кнопке  
«Отклонить»  