Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  11 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
 
 
Далее  в окне  согласования  нужно  выбрать  действие,  нажав  внизу  кнопку  
«Согласовать»  или «Отклонить».  При отклонении  обязательно  указание  
комментария  в поле  «Виза (пометка, пояснение)»  (Рисунок  4). 
 
Рисунок 4: Окно согласования  объекта . 
 
При нажатии  кнопки  «Согласовать » согласование  по объекту  переходит  
на следующий  этап в соответствии  с маршрутом  согласования.  Если данный 
этап был последним этапом согласования в маршруте, объект  получает  статус  
«Утвержден».  
Рисунок 3: Открытие окна согласования по кнопке «Согласовать» в документе.  