Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  35 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 Приложение 1. Настройка доступности реквизитов в утвержденных 
документах  
Во всех базах 1С ERP 2.0 в документах со статусом «Утвержден» 
доступность реквизитов для редактирования сотрудниками бухгалтерии ОЦО 
соответствует Таблице 3. Остальные реквизиты и неуказанные в таблице виды 
документов недоступны для редактирования сотрудникам бухгалтерии ОЦО в 
стату се «Утвержден».  
Если требуется изменение данных настроек, нужно направить обращение 
в техническую поддержку от имени руководителя бухгалтерии ОЦО с 
обоснованием необходимости редактирования дополнительных реквизитов в 
утвержденных документах.  
Таблица 3. Настройка доступности реквизитов в утвержденных документах  
№ 
п/п Документ  Реквизит  \ Аналитика  
1.  Внутреннее  потребление  Комментарий  (ТЧ Основное)  
Статья  расходов  (ТЧ Товары)  
Категория  эксплуатации  (ТЧ Товары)  
Потребление  под деятельность  (ТЧ 
Дополнительно)  
Направление  деятельности  (ТЧ Дополнительно)  
Группа  процессов  ГК (ТЧ Дополнительно)  
2.  Возврат  сырья  от переработчика  Все реквизиты  доступны  
3.  Возврат  товаров  от клиента  Все реквизиты  доступны  
4.  Возврат  товаров  поставщику  Комментарий  (ТЧ Основное)  
Склад  (ТЧ Основное)  
Подразделение  (ТЧ Дополнительно)  
ГФУ  Расчетов  (ТЧ Дополнительно)  
Направление  деятельности  (ТЧ Дополнительно)  
Оплата  в иностранной  валюте  (ТЧ 
Дополнительно)  
5.  Движение продукции и материалов  Комментарий  (ТЧ Основное)  
Потребление  под деятельность  
(ТЧ Дополнительно)  
Направление  деятельности  (ТЧ Дополнительно)  
Валюта  (ТЧ Дополнительно)  
6.  Изменение  параметров  ОС Все реквизиты  доступны  
7.  Корректировка  приобретения  Все реквизиты  доступны  