Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  29 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Рисунок 31: Отмена согласования по документу с электронной сделкой в ЕОСДО.  
 
Важно! При нажатии  кнопки  «Да»  операция  отмены  согласования  будет  
прервана,  документ  останется  в статусе  «Утвержден».  Для отмены  
согласования  требуется  нажать  кнопку  «Нет».  
1.4.4.  Документ  проверен  бухгалтером  ОЦО  
Если  документ  в любом  статусе  согласования  проверен  бухгалтером  
ОЦО  (включен  признак  проверки  ОЦО),  то он будет  недоступен  для 
редактирования  всем  пользователям  (Рисунок  32). 
 
Рисунок 32: Документ проверен ОЦО и недоступен для корректировки.  
 
Для корректировки  такого  документа  необходимо  обратиться  к 
бухгалтеру  ОЦО  для отключения  данного  признака.  
Для корректировки утвержденного документа бухгалтеру ОЦО также  
необходимо  снять  признак  проверки,  внести  изменения,  провести документ  и 
установить  признак  проверки  повторно.  
  
