Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  4 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
ЛИСТ  ИЗМЕНЕНИЙ  
 
 
Дата  Версия  Краткое  описание  изменений  ФИО  
23.03.2021  1 Разработка  первой  версии  документа  на основе  
Инструкции  по Универсальному  согласованию  Смагунова О.Н.  
30.09.2022  2 Актуализация  инструкции  с учетом  доработок  Пивоварова  Е.А.  
15.11.2022  3 Реализован контроль наличия права на 
редактирование объекта у пользователя при 
отмене  согласования – обновлены разделы 
1.3.1 и  2. 
Для редактирования  в утвержденном  документе  
ПТУ дополнительно открыто 2 реквизита – см. 
Приложение  1. Пивоварова  Е.А.  
01.02.2023  4 Реализована доработка функционала – при 
отклонении документа на этапе согласования 
проведение не отменяется – обновлены  
разделы  1.3.1  и 2. Пивоварова  Е.А.  
28.04.2023  5 Открыты для редактирования ОЦО реквизиты в  
утвержденных  документах  – обновлено  Приложение  
1. Пивоварова  Е.А.  
27.11.2023  6 Добавлен  раздел  1.4 Корректировка  объектов  
согласования . 
Обновлен  раздел  1.3.4 Настройка  оповещений  на 
электронную почту – поиск оповещения по  
ключевому  слову . Боголюбова  В.В.  
18.03.2024  7 Обновлены раздел ы 1.3.2 Обработка  «Мои 
задачи и оповещения», 2 Предупреждения, 
сообщения об ошибках, Приложение  1. Смирнова Т.В.  
22.05.2024  8 Обновлены скриншоты  Смирнова Т.В.  