Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  14 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 объекту  не будет  выполнена.  Возможность  отклонения  с этапа  согласования  
согласующим  пользователем  сохраняется.  
После остановки согласования  в окне «Ход согласования»  все этапы  
перестают подсвечиваться, документ становится доступен для корректировки  
ответственному  пользователю,  если  ранее  этот документ  не был проверен  
бухгалтером  ОЦО и пер иод редактирования для пользователя открыт. При 
необходимости  инициатор может  запустить  согласование  повторно.  
1.3.2 Обработка  «Мои  задачи  и оповещения»  
С помощью оповещений система сообща ет пользователю о его  задачах, а 
также о событиях изменения состояния объектов. Оповещение о  событии  
содержит  в себе текст  сообщения  и имеет  привязку  к объекту  данных, в 
котором возникло  событие, что позволяет открывать его форму из  списка 
оповещений. Оповещение о  задаче кроме связи  с объектом данных  имеет  
привязку  к задаче  и это позволяет  пользователю  из формы  списка  оповещений  
выполнять  задачи.  
Для работы пользователя с задачами  и оповещениями предназначена  
обработка « Мои задачи и оповещения ». По умолчанию при входе в систему  
на начальной  странице  синим  цветом  отображается  гиперссылка  с количеством 
активных текущих задач. Чтобы перейти к форме для работы с  задачами и 
оповещениями,  нужно  щелкнуть левой кнопкой мыши по этой  гиперссылке 
(Рисунок  7).  
 
Рисунок 7: Переход по гиперссылке в форму «Мои  задачи и оповещения».  
 
 
 
