Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  15 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 Также открыть обработку можно в разделе «Главное»  – «Мои задачи и 
оповещения»  (Рисунок 8).  
 
Рисунок 8: Переход в обработку «Мои задачи и  оповещения»  через раздел «Главное».  
 
Примечание : рабочее место «Мои задачи»  предназначен о для работы с 
задачами , не относящимися к процессу согласования объектов в системе 
(Рисунок 9) . Задачи являются средством коммуникации между пользователями, 
а также используются для автоматизации бизнес -процессов.  
 
Рисунок 9: Переход в обработку «Мои задачи » (не относится к процессу согласования) . 
 
Если на начальной стран ице выводится другой интерфейс или начальная  
страница отсутствует, рабочее место « Мои задачи  и оповещения » можно  
вывести  следующим  образом:  в правом  верхнем  углу  программы  нажать  
кнопку « Сервис и настройки » – «Настройки » – «Настройка  начальной  
страницы » (Рисунок 10). 
