Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  26 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 но процесс  не завершен,  он имеет  статус  согласования  «На утверждении».  При 
этом объект доступен для корректировки только пользователям, указанным в  
качестве  согласующих  на текущем  этапе  согласования  (текущий этап 
подсвечивается  синим  цветом  в окне  «Ход  согласования») , заместителям 
согласующих и дополнительным согласующим, назначенным на данном этапе .  
Поля,  доступные  для корректировки,  определяются  соответствующей  
настройкой  в этапе  согласования  (если поля не заблокированы для 
редактирования в самом объекте согласования) . 
Для возможности корректировки объекта другими пользователями 
нужно отменить  согласование  по объекту  или отклонить  его с согласования.  
Отменить  согласование по объекту может пользователь, который инициировал 
процесс  согласования или пользователь с ролью «Отмена согласования»  при 
наличии  права  на редактирование  объекта  согласования.   
Для отмены  согласования  необходимо  нажать кнопку  «Отменить  
согласование»  на форме документа  (Рисунок  28). 
 
Рисунок 28: Кнопк а «Отмен ить согласования» в документ е. 
 
Если пользователь не является инициатором процесса согласования, не  
имеет роли «Отмена согласования»  или прав на редактирование объекта, при  
отмене  согласования  будет  выведено  сообщение  об ошибке  (Рисунок  29). 
  Рисунок 29: Сообщение об отсутствии прав при попытке отменить согласование объекта . 
