Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  37 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 учета)  
Транспортный  налог  (ТЧ Отражение  расходов)  
Передавать  расходы  в другую  организацию  (ТЧ 
Отражение  расходов)  
Комментарий  (ТЧ Комментарий)  
22.  Приобретение  товаров  и услуг  Все реквизиты  доступны  
23.  Приобретение  услуг  и прочих  
активов  Все реквизиты  доступны  
24.  Реализация  товаров  и услуг  Статус  (не согласования)  (Шапка)  
Переход  права  (дата)  (Шапка)  
Зачет  оплаты  (ТЧ Основное)  
Комментарий  (ТЧ Основное)  
Подразделение  (ТЧ Дополнительно)  
ГФУ  Расчетов  (ТЧ Дополнительно)  
Направление  деятельности  (ТЧ Дополнительно)  
Назначение (ТЧ Товары ) 
Налогообложение  (ТЧ Дополнительно)  
25.  Реализация  услуг и прочих  активов  Статус  (не статус согласования)  (Шапка)  
Переход  права  (дата)  (Шапка)  
Безвозмездная  передача  (ТЧ Основное)  
Реализация  взаимозависимому  лицу  
(ТЧ Основное)  
Зачет  оплаты  (ТЧ Основное)  
Комментарий  (ТЧ Основное)  
Статья  доходов  (ТЧ Выручка,  доходы)  
Статья  расходов  (ТЧ Себестоимость,  расходы)  
Статья  активов  и пассивов  (ТЧ Себестоимость,  
расходы)  
Счет  регл.  учета  (ТЧ Себестоимость,  расходы)  
Сумма  (упр.)  (ТЧ Себестоимость,  расходы)  
ПР (ТЧ Себестоимость,  расходы)  
ВР (ТЧ Себестоимость,  расходы)  
Подразделение  (ТЧ Дополнительно)  
ГФУ  Расчетов  (ТЧ Дополнительно)  
Направление  деятельности  (ТЧ Дополнительно)  
Налогообложение  (ТЧ Дополнительно)  
26.  Сверка  взаиморасчетов  Комментарий  (ТЧ Комментарий)  
27.  Списание ОС  Статья  расходов \активов  (ТЧ Основное)  
Комментарий  (ТЧ Основное)  
28.  Счет -фактура  выданный  Комментарий  (ТЧ Основное)  
Подразделение  (ТЧ Основное)  
29.  Счет -фактура  выданный  (аванс)  Выставлен  (ТЧ Основное)  
Код вида  операции  (ТЧ Основное)  
Комментарий  (ТЧ Основное)  