Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  28 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 справочники , не указанные в приложении 1,  недоступны  для редактирования  в 
статусе  «Утвержден»,  для их корректировки  требуется  отменить  согласование.  
Отменить согласование по утверждённому объекту может пользователь  
с ролью  «Отмена  согласования»  и правом на редактирование этого объекта . 
Инициатор  согласования  имеет  право  на отмену  согласования  только  по 
утвержденным  элементам  справочников  и документам  без признака  «ЭДО»,  
исключая  документ ы, по которым  всегда  создаются  электронные сделки:  
• Приобретение  товаров  и услуг  
• Приобретение  услуг  и прочих  активов  
• Поступление товаров (по операциям «Поступление от переработчика»  
и «Возврат  от переработчика»)  
• Корректировка  приобретения  
• Возврат  товаров  поставщику  
• Реализация  товаров  и услуг  
• Корректировка  реализации  
• Возврат  товаров  от клиента  
Отменять согласование по указанным документам и любым документам  
с признаком «ЭДО» можно только в том случае, если документ подлежит  
удалению  в системе  1С с последующим  удалением  сделки  в ЕОСДО  и 
аннулированием  электронного  документа.  В других  случаях  отмена  
согласования  по утвержденному документу  приведет к ошибкам в  статусе  
сделки  в ЕОСДО.  Повторное  подписание  электронного  документа  и 
завершение  процесса  согласования  будет  технически  невозможно.  
При попытке  отменить  согласование  по документу,  для которого  
создаются  электронные  сделки  в ЕОСДО,  пользователю  выводится  запрос:  
«Внимание, не рекомендуется отзывать документ с согласования, так как  это 
может привести к расхождениям в жизненном цикле сделки ЕОСДО,  
прервать операцию  отмены  согласования?»  (Рисунок  31). 