Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  25 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Рисунок 26: Поиск по ключевым словам.  
 
Важно : пока  пользователь  не получит  хотя  бы одно  оповещение  
определенного вида, категории и типа объекта, нельзя настроить запрет на  
данное оповещение.  
1.4 Корректировка  объектов  согласования  
 
Возможность корректировки объекта (документа или справочника) и 
порядок действий зависит от текущего статуса согласования объекта.  
1.4.1.  Объект согласования  в статусе «Черновик», «Отклонен»  или 
«Отправлен  на уточнение»  
Объект  согласования  в статусе  «Черновик» , «Отклонен»  или 
«Отправлен  на уточнение»  доступен  для редактирования  всем  пользователям 
с соответствующими  правами  (Рисунок  27). 
 
Рисунок 27: Согласование по документу не запущено.  
 
1.4.2.  Объект согласования в статусе «На утверждении»  
Когда по документу или элементу справочника запущено согласование,  
