Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  17 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
  
Рисунок 12: Форма «Мои задачи и оповещения», вкладка «Оповещения и напоминания».  
 
Автоматически оповещения в системе не изменяются и не удаляются, в 
том числе при согласовании объектов. Для удаления оповещения нужно 
щелкнуть правой кнопкой мыши на нужной строке и выбрать в контекстном 
меню команду «Удалить» (Рисунок 1 3). Также можно удалить сразу несколько 
строк в списке оповещений, выделив эти строки и нажав на клавиатуре клавишу 
[Delete].  
 
 
Рисунок 13: Удаление оповещений на вкладке «Оповещения и напоминания»  
 
Двойным щелчком левой кнопки мыши или нажатием сочетания клавиш  
[Ctrl+M] можно пометить оповещение как прочитанное (выделением жирным  
