Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  33 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 № 
п/п Сообщение,  ошибка,  
проблема  Причина  Действия  пользователя  
9. Проблема: документ  
недоступен для  
редактирования  
согласующему  
пользователю  на этапе  На этапе  
согласования не  
заполнен  параметр  
«Настройка  
доступности  
реквизитов»  либо  
установлены  
ограничения  Обратиться  в тех. поддержку  для 
получения консультации или  
заполнения  параметра  
«Настройка доступности  
реквизитов» на этапе  
согласования  
10. Проблема:  после отмены  
согласования документ  
недоступен для  
редактирования  
ответственному  
пользователю  1. В документе  
включен признак  
проверки ОЦО  или 
период  
редактирования  для 
пользователя  закрыт  
2. Другая  причина  1. Обратиться в бухгалтерию  ОЦО  
для отключения признака  
проверки  по документу или  
корректировки документа  
сотрудником  бухгалтерии  ОЦО  
2. Обратиться  в тех. поддержку  
для уточнения  информации  
11. При попытке согласовать 
документ у пользователя 
возникает ошибка «Этап 
принял к исполнению».  Данный 
пользователь не 
сможет согласовать 
документ, т.к. он 
находится на 
согласовании у 
другого 
пользователя 
(находящегося на 
этапе согласования)  Обратиться непосредственно к 
пользователю/лям данного этапа, 
для согласования документа.  
12. Проблема: документ со  
статусом  «Утвержден» или  
отдельные его реквизиты  
недоступны для  
редактирования  бухгалтеру  
ОЦО  1. В документе  
установлен  признак  
проверки  ОЦО  
2. Если признак  
проверки ОЦО  
отключен,  значит  так 
настроена  
доступность  
реквизитов для  
документа  1. Бухгалтер ОЦО должен  
отключить  признак  проверки  
ОЦО, отредактировать  документ, 
провести, снова  включить признак 
проверки  ОЦО,  отразить  в регл.  
учете  
2. Если признак проверки ОЦО  
отключен, доступность  
реквизитов должна  
соответствовать  Приложению  1 
данной инструкции. В случае  
несоответствия  обратиться  в тех. 
поддержку  для уточнения  
информации  