Инструкция  пользователей  D-1C1 -1.01.01  
Универсальное  согласование  (согласование  документов)   
  
Автор   
Смирнова Т.В.  Инструкция пользователей «D -1C1-1.01.01  
Универсальное согласование (согласование  
документов)»  Страница  30 
 
Страниц   
40 
Версия  8 
 2 ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, СООБЩЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ  
В ИС используется  стандартный  механизм  пред упреждений  и сообщений  
об ошибках.  
Если происходит ошибка, пользователь получает либо  подсказку для  
исправления  ошибки  (если  пользователь  может  ее исправить  сам),  либо  
получает  удобный  способ  сообщить  об ошибке  специалистам  техподдержки.  
Перечень  возможных  ошибок  и проблем  представлен  в Таблице  2. 
Таблица 2. Предупреждения, сообщения об ошибках  
№ 
п/п Сообщение,  ошибка,  
проблема  Причина  Действия  пользователя  
1. При отправке на  
согласование  ошибка:  
«Не удалось запустить  
согласование  по маршруту  
для объекта [Объект  
согласования]:  Документ  
не проведён и не может  
быть принят к  
согласованию. Операция  
отменена.»  Документ  не 
проведен.  
Согласование  может  
быть запущено  
только по  
проведенному  
документу  Необходимо  провести  документ  и 
затем отправить его на  
согласование  
2. При отправке на  
согласование  ошибка:  
«Для объекта [Объект  
согласования]  
ответственный за  
согласование в матрице  
полномочий не задан » Для документа  или 
справочника не  
настроен  маршрут  
универсального  
согласования  
(возможно  
согласование не  
требуется)  1. Если по бизнес -процессу  
согласование не требуется,  то 
статус документа может быть 
«Черновик», это корректно.  
2. Если по бизнес -процессу  
требуется согласование – 
обратиться  в тех. поддержку  для 
настройки маршрута  согласования 
(необходимо  предоставить 
заполненный  шаблон 
согласования или  произвольно 
указать список  этапов с 
согласующи ми лицами ) 